بزغاله بودن ، بهتر از حرامزاده بودن است
شاید یه وقتایی به زندگی غر بزنم، اما هیچ وقت از خودم ضعف نشون نمیدم از آه و ناله کردن بدم میاد
یَنی پرسپولیسیا واقعن امید دارَن که تو دِیقه تا گُل بزنن؟؟؟؟؟ امید داشته باشین امید داشته باشین دی
اینایی که یه چیزی مینویسن که فقط و فقط خودشون معنی ش رو میفهمَن خیلی اوضاشون خرابه؛ مسخره شون نکنین
موهام زیادی نرم شده اَه دوس ندارم
اگه این پروژه پولش خوب نبود همون دفعه اول میزدم توسر کچل یارو
به دعوت دوستان می خوام بانجی امتحان کنم
بالاترین همه چیز درباره کشور آلبانی via
کشور اوکراین در قرن نوزدهم
با این سرعت اینترنت نمی شه حتا پورن دانلود کرد
اگه اینترنت ملی شه دیگه ما شاشمون نمیگیره همش؟
پولم نداریم بریم علف بخریم خارشو گاییدم
من باید تو اوج بالایی و چِتی و داغونی مهمون باید بیاد؟ من خیلی بالام الان نریـــنــــم؟؟؟
میشه خودت بیای بگی که چرا رفتی؟
شاید یکم سبک شم
اسمایلی خواب
عالییییییییییییییییییییی بود
فرزندمحسن رضایی کشته شد
ﺑﺎ ﻟیﺰﺭ، چﺸﻢ‌ﻫﺎی ﻗﻬﻮﻩ‌ﺍی، ﺁﺑی ﻣی‌ﺷﻮﻧﺪ
ایرانیها مرده پرستان خوبی هستند تا دیروز که زنده بود کسی حرفی از او نمیزد همین که رفت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
افزايش قيمت نفت election
اژه‌ای سایت هاشمی رفسنجانی به دلیل مصادیق مجرمانه فیلتر شده است election
هذا تشكيك في وطنيتهم ياحشرة، يتورعون من لبس العقال، ويتقربون الى الله بسب الناس
عمر عاشقیتم قد نداد وگرنه همش میخاسم صدا اون یه دونه عشقمو ضبط کنم الانم توش صدا کلاس پی ال سیمه پن جلسه گوش کنی یاد میگیری پول توشه
بعد هیچی دیگه باز میشینی میگی خب اینا الان کیریسمسشونه حرف بدی نیستا بعد ما چی؟ شب یلدامونه بعد تلوزیون میگه شهادت فلانیه ع بعد
اولین دست گرمیم با آرت ریج سادگی همراه با افکت های طبیعی خیلی جالب pic
من تورو آنفالو كردم؟ چرا نيستي په؟
من تجربه ي اين حرفتو دارم دي اصن تا الان هيچنيازي به فيسبوك احساس نكردم دي
آره هست اينجوري نيمه حرفه اي مارك خوب تو اين مدلا ارزون باشه مثلا يكي بود ١تومن من زندگيم ١تومن نمشه دي
گامنو با اينكه با موهاش حال ميكنم اما با اي لباسو موها شبيه فرچه دستشويي شده
آبان قتل عام درختای تهران
حیف شد الان دکتر هو می چسبید
بانک ها تا اطلاع ثانوی، ازدواج نکنید
پیامک اومده هفتصدهزار به حسابت واریز شد آخه کی؟ چی؟ چرا؟
video iran shiraz ایران شیراز allah akbar
عجب دنیایی شده این دنیای ما روزنامه نگاران ایرانی
چقدر بی حوصله ام
یعنی منصور پیش خودش چی فکر کرده آذری خونده با اون لهجه بدش و پرش هایی که اسمشو گذاشته رقص
برو ببین یهو دیدی اونجاست اگه پیداش کردی منم میام
تو تاکسی یه آقایی میگفت زمان شاه شب یلدا کلی برف میومد ، همجا برف نشته بود ، تا زانو تو برف بودیم یه آقای دیگه
همیشه سکوتم به معنای پیروزی نیست ، گاهی سکوت میکنم تا بفهمی چه بی صدا باختی
جمعه امتحان دوره ای هستو من هیچی نخوندم اصن به درک کشتنمون از بس امتحان گرفتن ما به آزادم راضی هستیم سراسری پیشکش
سردمه
شیکمم داره باهام صحبت میکنه
باز مامانم غذا درس کرده بوش داره دیونم میکنه
وقتي اينترنت ملي شد براي اپلاي كردن إز طريق دفاتر پيشخوان دولت بايد اقدام كرد
برم سمنان يا برم خارجه
جا داره ىادى هم بکنىم از
سرویس جدید ایرانسل برای ورود به کنترل حساب اینترنتی رمز یکبار مصرف به گوشیتون ارسال میشه
بزرگ‌ترين منبع هرزنامه‌هاي جهان از كار افتاد
متلاشي شدن باند جعل اسكناس در كلمبيا
منطقه محيط زيستي كه براي گردشگران مناسب نيست
politics عذرخواهي پنتاگون بعد از افشاگري اشپيگل
کمیته دفاع از حقوق پیروان ادیان گفت‌وگویی کوتاه با محمد مصطفایی بر پایه موازین فقه
کمیته دفاع از حقوق پیروان ادیان فراخوان سازمان عفو بین الملل برای آزادی ابوالفضل ع
حالا زیر فید ما چه جای دعوای عروس و مادرشوهره؟ re
آمریکا و اسرائیل مانور دفاع موشکی برگزار می کنند ارتش اسرائیل اعلام کرده است که یک مانور دفاع موشکی مشترک با ار
البته اینجا زده پیت بول کلا خشنه یه خورده نظرم یه خورده عوض شد، خواستی بکشیش حواست باشه به خودت
روز قیامت وحیدآنلاین گودری ها رو شفاعت میکنه
اخریو نمی نویسم میام یه روز ولی معلوم نیس کی وکجا
چرا از ياسي خبري نميشه
دلم خیلی می خواهد داد بزند فریاد کند ولی باز به این دلم می گویم آیا می توان دوباره زنده شد و امیدواربود
تورکیه‌ و آمریکا بیرلشیک دؤلتلری، اکونومیک اورتاقلیق کومیسیونو اوچون ماسایا اوتوردو
نرم افزار ساخت منو براي دي وي دي dvdstyler final portable
دانلود منيجر قدرتمند download accelerator plus beta with crack
ز نيرنگ عدو هشدار بوي مرگ مي آيد تبر شو خشم شو سبز سبز شو زنجير از فولاد را بشكن
امروز نه روز پدر که روز پدران در بند است
بقیشو نمیشه تلفظ کرد اصن
اگه می‌فهمید خاموشی یعنی چی، که دیگه ابله نبود
دل و جانی که بود، آواره شد دوش از غم هجران دگر، یا رب غم هجران چه می‌خواهد ز ما امشب
سحرم دولت بیدار به بالین آمد گفت برخیز که آن خسرو شیرین آمد
همون بهتر که نمی یاد
هنوز هم که آب پرتقال گیر رو نخریدم
آخه اسم تو رو که می یارن می شی همه ی دار و ندارم از چی می ترسی مهربونم من که رو عشق تو موندگارم
عجب صندلی ایییی گذاشته تو این یانکو دزینگ
وحید جان شما کاوه رو میشناختی ؟
آقا ببخشید از این قفسه‌های کتاب زنانه‌اش را ندارید pic
من آقای صانعی را مثل یک فرزند بزرگ کرده‌ام عمام خمینی واقعی
کم گوی و گوزیده گوی
منم دارم حرکت می کنم ، دقیقه به میقات سبز آزادی کسی نشینه پای کامپیوتر و یه عمر حسرت بخوره
چهارروز به ميقات بهمن واین بند بندگی و این بارفقرو جهل،به هرصورتی که هست،نگون وگسسته باد راس صبح آزادي و انقلاب تنها نمانيم درشروع ميقات
يكى از فاميلا استاد دانشگاهه جاى شما خالى به نيابت از همه استاداى يه دل سير فحشش دادم و كتكش زدم
سرکلاس به استاد پاستیل تعارف کردم نمی دونم چرا ناراحت شد بعد کلاس ترکید بچه ها مردن از خنده نفهمیدم چرا
نمی خوام برنامه بنویسم آخه می گن جمعه واسه خودمونه برنامه ننوشتم حداقل تونستم یه سری به تویترم بزنم
عکسای فاطمه وتهیمنه رونگاه میکردم عالیه عکساشون
فک کنم یه ماهی میشد زنگ نزده بود ولی امروزیه ساعتی حرف زدیم تلافیش دراومد
دیگه درس حسابی هم نمیتونم بیام نت استرس ول نمیکنه
دیشب شبیه این خواننده های رپ شده بودم
اگر توییتر نبود ما همچنان توی وبلاگ های تار عنکبوت زده یمان روز و شب منتظر یک نظر پای پستهایمان مو سپید میکردیم ، اینجا اوج هیجان نویسندگیست
آیت‌الله خامنه‌ای و نسخه‌های درمان‌گر
هشدار خبر فوری فوری هکرها؛ در فیس بوک دوباره فعال شدند سریعا این خبر را برای همه دوستانتان در فیس بوک شیر
اسپرم اسب پیر تو حلقت
میشه بیشتر توضیح بدی دوست من ؟
شما اصن قزل آلا ما سگ ماهی
i liked a youtube video لحظه ترور انورسادات و زنده ماندن حسنی مبارک
پروفسور دیگری که مسلمان شد
حمایت روسیه از تحریم های هوشمند election
نگرانی سازمان ملل از وضع حقوق بشر در ایران election
کلن به من هم ربطی نداره الان ها اون یارو هم خودش یه پا دزده ولی اعتقاد من این بود
کلن مسلطم به اوضاع این خوبه
ای بسا هندو و ترک همزبان ای بسا دو ترک چون بیگانگان
جفتشون هستن
مجموعه خبرهای مربوط به رویدادهای اول اسفند
esfand جزییات شهادت یک نفر بر اثر تیراندازی نیروهای امنیتی در میدان هفت
یک سفر بی مقدمه و آنی به مشهد برای روز جور شد همراه خانواده
هفته کاریم را شروع کردم
اسیلوسکوپ دیجیتالیم را تست وآزمایش کردم
برنامه فیلتر شکن اموزش و توضیحات کامل
می ترسم از فردا روزی که دق الباب کنند چرا با همسرت در یک بسترخفته ای
آقا، عزیزم، برادر من، محبوب من، خواهر من، هم وطن من به جان عزیزم، رابطه ی سالم رابطه ای نیست که همش دوست داری
پیام بذارید به محض خوندن جواب میدم
احمدی نژاد سلامت عقلی ندارد من مطمئن شدم
با افزونه «استایل بات» کروم، وب را با سلیقه خود هماهنگ کنید
ايميل هاي تبليغاتي
آقا من هفته دیگه از کشور خارج میشم فایلی چیزی میخواید آپلود کنید یه چکه یه میلیونی بدید من ببرم اونوره آب براتون آپلودش کنم
فیلم جدیده دیوید فینچر اومد و من خواب بودم وای بر من
ممنون که راهنمایی کردی حالا به واقعیت وجودیم پی بردم
سلاااام
نرفتی سراغش که یعنی زیاد سراغش نیستی دی
ترک توافقات واجب شاید
به اومدن میگن ارگاسم، ولی به پنیس میگن شوشول
چای ریختم یادم رف بخورم سرد شد یه بار دیگه رفتم ریختم بازم استرس دارم نکنه یادم بره بخورمش
بابا بخدا من حالم بده دارم ميميرم كسي باورش نميشه
گاهي نگرانى يه چيزى اتفاق بيوفته بعد وقتى اتفاق ميوفته خيالت راحت ميشه كه ديگه لازم نيست نگران باشى نه كه حالا من نگران بودما ولى حس خوبيه
مناسب برای ۱۳بدر pic
با کفش نو رفتم مهمونی ،پشت پام تاول زده
من با صلوات اروم ميشم نه هميشه، اين روزا خودمم وحشتناك بي تابم
فرقه بین شنیدن و گوش دادن ، بین دیدن و نگاه کردن ، این رو درک کنید لطفا
شما ممکن است یکی از کاربری باشید که «مجمع دیوانگان» را فلان جان مادرتان بروید و آدرس فیدبرنرش رو کپی کنید توی گودر این ما را نمود
راستی چرا؟
همین طوری که حوله تنمه بمیرم
شب گذشته، سرکنسول اسپانیا در ایران بازداشت شد ندای سبز آزادی irangreenvoice
ديدن فوتبال ايرانم اين موقع شب حال ميدها
قضاوت با خودتون
اسمایلی دسته بیل مش رجب
اوضاع الان استواره
این خیلی‌ خوبه که مردا می‌تونن سرپا بشاشن خودش یه امتیازه اصن
از سر صبح با آدم های بی مسئولیتی سر و کله می زنم
برو بابا اون کجا و این کجا؟ دی
مشاهدات موبه مو از ساعت تا در اصفهان میدان انقلاب لطفا در صورت امکان منبع را ذکر کنید
اها فكر كردم فاميله يه دانشگاه مي رفتيم ما
من به تاريخ علاقه ندارم به جز تاريخ طبيعي كه قشنگ يه ٤ ساعتي توش گشتيم
موتورولا گوشی داده بیرون با ضخامت هفت میلی متر اونخ ما اینجا گیره قندشکنیم
خاک به سرم ساعت یکه برم بکپم
اقامون استالمن عليه السلام گفتن جابز فرهنگ بد انحصار را از اولين بار از طريق مكينتش منتشر كرده كه بزرگترين خيانت را به ازادي تكنولوژي كرده
آهای شمایی که ۳ ۰۰۰ ۰۰۰ ۰۰۰ ۰۰۰ تومان اختلاس کردی میدونی خمس و زکات و حق امامش چقدر میشه؟
یه اصلی هست مبنی بر اینکه تا من ناخونامو از ته میگیرم و کلن دستام زش میشه یکی منو مهمونی دعوت می کنه
میخوام بخوابم
باباي دوستي حالش وخيمه بايد عمل بشه،كفتن بسرش بياد رضايت بده⁰ بسر نداره خوب برادرش بياد⁰ نداره ديكه جاره اي نيس،زنش رضايت بده
کیلو از ایران بار آوردم کیلوش وسایله شخصیه کیلوش اغذیه جاته نگفتم خوردنی که فکر بد نکنید
خوشم میاد شهاب تیزه تا میگیو قضیه رو میگیره مربوط به توییته قبل دی
طرح گسترده رژيم آخوندى براى زيرنظر گرفتن بازماندگان اعدام شدگان دهه شصت
حالت سوخته را سوخته دل داند و بس
من مرد تنهاي شبم
من اومدم من سركشم از جنگ غرب و شرق بيزارم ب
او فقط یک او نبود، او سوم شخص مفرد تنها بود
من دوس دارم در حین دعوا مشاجره،مجادله یکهو من را ببوسی
اهم بله من امروز اولین بنزین زندگیم رو بدون دخالت دیران زدم و خیلی هم خوشحام
شنبه هزارتا کار دارم و می خوام برم میمند حالا برای اینکه از دست اونایی که گفتن کار دارن و نیومدن عصبانیم، خودم میرم
تمومی نداره کارا
«جدایی نادر از سیمین» در صدر فهرست بهترین‌های سال گذشته راجر ایبرت، منتقد مشهور شیکاگو سان‌تایمز قرار گرفته
شهريور به زودي بايد يك تغيير اساسي در زندگي خود بوجود مي آوريد اين تغيير ميتواند از مسائل ساده روزمره شما شر
استاد صرف کردن کلمه دیر هستم تو حالت های مختلف دیر میرسم، دیر میفهمم، دیر انجام میدم، حتی دیر فکر میکنم و دی
سرانگشتانم که می سوزد یعنی وقت ِ‌نوشتن از تـــوستـــ بـ ـیــ ــا در خــ ـیــ ــالــمــ آرام بنشین
داره پرنس جان رو نشون ميده مردتيكه ريشو بي ريشه ريشش خيلي جالبه ريش ريشريش ريش ريش
تا چند دقیقه دیگر دکتر کورش عرفانی و دکتر بیژن افتخاری تصویر آزادی تلویزیون پارس ‏ ‎ ‎
استعمارِ پُست مُدرن و مسئولیت تاریخی اپوزیسیون ایران درایجاد آلترناتیو فرهنگ قاسمی ‎ ‎
فریاد آزادی جمعه ۱۸ شهریور در ورزشگاه آزادی
در ارومیه، خیابان‌های مطهری، طالقانی در اختیار نیروهای مردمی ویک موتورنیروهای امنیتی به آتش کشیده شده ‎ ‎
مراسم حمایت کشورها از برنامه های خود برای میزبانی جام جهانی می بینیم
امروز داشتم به این فکر میکردم که اگه مثلا یه روز خدا رو ببینیم چه فحشی بهش بدم که درخورش باشه
امریکا گفته این هواپیمای بدون سرنشین رو پس بدین ایران هم مطمئنا پس میده ‍ لایک j
ذغالم تموم شده قلیون مالید
زن داییِ چس عمه داشتن هم نعمته والا
جدی نمیای؟ خودتو چس نکن پاشو بیا
به من مياد فرشته باشم ؟ ايييييييييبيببييببي
قدمی بلند برای جهانی شدن یــــاس و رپ فارسی یاس در mtv iggy به عنوان هنرمند هفته انتخاب شده و باهنرمندانی از
اه برم تی شرت اونی رو بزنم که می خواد به اونیکی کادو بده حتی نمی شه اسماشونو آورد خیلی بده
بعدش هي ميگن خدا را أيجوووري شد چرا أووووجوووري نشد ؟؟؟ هي بندازين گردن خدا نو نميشه خو
تصبحون عله خير و في امان الله
بعله رولت روسی نیروگاه اماده نمیشه
درود و سلام بر آن که کیهان را جریده دریده خواند
سلام اعلام حضور در فر فر
بزودي دوباره منتشر مي شود pic
روزهای معمولی پایان فصل
خواص سرکه رم دارم مطالعه می کنم
swype خیلی خوبه تو دیقه میشه صفحه تایپ کرد دی
من فردا واسه عضویت تشریف میارم دی با تشکر دی
fwd همیشه برای ندا آقا سلطان و خانواده اش احترام ویژه ای قائل بودم خانواده ندا هیچ وقت تن به دروغهای pic
موندم با این وضع چطوریاس که میگن فردا بیاید میدون ولیعصر و مصلا؟
الهی ، اصن تا که خوبه ، داداشتم میام آدمش میکنم ، شما جووون بخوا
بیداری ؟ وب بدم ؟
خوبی شیفت شب اینه که میشه راحت تایم لاین رو چت روم کرد ، کی به کیه
فورزا یوونتوس ، ریتوییت کنید برسه به دست یک یووه ایی دیگه
افسانه‌های جنبش سبز ۵ دموکراسی انتخابات
واقعا جونی ما رو کرده گل گفتی
یکی از شروط لازم موفقیت، تسلط به روش‌های جستجو در زمینه‌های مورد نیاز هست
محوطه دانشگاه را خفه کرده اند با پوسترها و پارچه ها و پلاکاردهای حمایت از خامنه ای
همش می گه حواست پیشه منه می گم اره بابا دی
خودمم ربط توییتام بهم دیگه نمی دونم حالم خوب نیست انگار
آدم‌ها در دو حالت همدیگر را ترک می‌کنند اول اینکه احساس کنند کسی دوستشون نداره دوم اینکه احساس کنند یکی خیلی
تنها موجود شناخته شده در جهان که عمر جاودانه دارد عکس
fwd βokєh planєt از طریق pic
خامنه ای گفته اگر دشمن فشار بیاورد حادثه عاشورا را تکرار میکنیم هی دارم به خودم فشار میارم تا معنی این جمله رو
آهنگ رضا یزدانی که برای فیلم محاکمه مسعود کیمیایی ساخته خیلی قشنگه مثل تمام کارهای رضا یزدانی
منم میس یو ‏ دی چرا اسمت همش عوض میشه ‏ باهات احساس غریبگی میکنم ‏ ‏‏ ‏‏ ‏
افشای سند محرمانه آزادی گروگانهای آمریکایی در تهران و ایرانی در لندن via
وستیلم رو برای مسابقه آماده کردم
سعی بر روت کردت اندرویدم داشتم که ظاهرا موفق ن ش د م
مموت رسما تهدید کرد مجلس رو حمایت مقام معظم رو هم که دوباره جلب کردن دیگه از الآن مجلس تخم نمی‌کنه چیزی بگه بهش
طاقت بیار رفیق ما هردو بی کَسیم طاقت بیار رفیق داریم می‌رسیم d
عبرت پيری برای جمعی سخن می راند لطيفه ای برای حضار تعریف کرد همه دیوانه وار خندیدندبعد از لحظه ای او دوباره
کلاغهاگرچه سیاهند وآوازشان خوش نیست اماآنقدرباوفایند که شاخه های خشک درختان رادرفصل سرد زمستان تنها نمی گذارند
ترس پسرها از ازدواج دل بستن به یه دختر نیست، دل بریدن از بقیه دخترهاست
یادش بخیر پارسال این روزها
تا الان ٣بار ملت منو خالم رو زن و شوهر خطاب كردن
مبارك باشه، ايشالله خوش و خرم باشى ١٠٠سال
آموزش كامل بدنسازي جديد
ایران مارکت سنتر
فروشگاه اینترنتی کلید اسرار
اينترنت ملي بشه يني چي يني بگاييم نه واقن الان اينترنت چيه ؟ اجنبيه
عامل کشتار نروژ همدست داشته است
حالا بخوام نیمه پر لیوانُ ببینم با اینکه این اتفاقات مسخره گند زد به اعصابم ولی خیلی چیزا یادم داد
اين دكتر كپي هم برنامه جالبيه
ﻓک کﻨﻢ ﺑﺎﺯﻡ ﺧﺒﺮیﻪ ﺍﺱ ﺍﺱ چ ﺗﺎﻧﻠیﻨگ، ﻭی پی ﺍﻥ، ﻫﻤﻪ چی ﺩﺍﻏﻮﻧﻪ ﺟی ﻣیﻞ ﻋﺎﺩی ﻫﻢ ﻣیﺮی ﺷﺪیﺪﺍ کﻨﺪﻩ
ﻧﺴﻠی ﺷﺪﻩ ﺍیﻢ کﻪ ﺍﺯ ﺭﻭی ﻧﺎچﺎﺭی ﺩﺭﺩﻫﺎی یکﺪیگﺮ ﺭﺍ ﻻیک ﻣی کﻨیﻢ
ﺧﺪﺍﺟﻮﻥ ﺭﻳپﻼﻱ ﻛﻪ ﺟﻮﺍﺏ ﻧﻤﻴﺪﻱ،ﺩﺍﻳﺮﻛﺘﺎﺗﻢ ﻛﻪ ﻧﻤﻴﺨﻮﻧﻲ،ﺑﻪ ﻓﺎﻟﻮﺭﺍﺗﻢ ﻛﻪ ﻧگﺎ ﻧﻤﻴﻜﻨﻲ ﺍﻣﺸﺐ ﻳﻪ ﻓﺎﻟﻮﺑﻚ ﺑﺪ
شبا که خواستید بخوابید هر چی رو که فکر می کنید صب لازمش دارید رو دم دست بذارید،به غیر از دابلیو سی
جميل هو الغد ومعك ياسلطان اكيد ممتع ننتظرك غدا
خوش به حالتون توئیترتون نمیمیره مال من میمیره هی احیاش میکنم تنفس مصنوعی
یه کمی از راحیل یاد بگیرید هی تند تند منو فالو میکنه ی
بعله، برم بمیرم، الان رسما توی کانکور ۹۱ ثبت‌نام کردم
بچه مچه ها رو فرستادن میدون شعار بدن، بگن «گشاد گشاد شعار نیس» ما توی مدرسه موندیم مسائل دینامیک فیزیک حل کردیم
آقا شاخص های پراکندگی شونم در بیار متمایز شن جمعیت بعد ببر روو نمودار خودت اینکاره ای دیگه
دل خوش به چی؟ به آینده ای که معلوم نیست راهش کجاست؟ دل خوش به چی؟
سرمو گذاشتم روو کیبورد لپ تاپ از ای میرم به اینتر و از اینتر برمیگردم به ای بازی میکنم سرم گرمه
رفتم ببینم نمره ای توی سایت اومده داخل نشد نوشت وضعیت شما بدهکار میباشد نه پول میدم به شماها نه نمره میخوام ازتون مال خودتون
اعصابم داره بهم میریزه ها سرعت اینترنت خوبه چرا؟ چه دلیلی داره؟ چه دلیلی میتونه داشته باشه؟ زنگ بزنم آی اس پی پیگیری کنم
صدها زن یمنی در اعتراض به سرکوب مخالفان، حجاب سنتی خود را به آتش کشیدند عكس via
مک کین عملیات نظامی در سوریه را باید در نظر گرفت
این تبلت سونی رو تا حالا از نزدیک ندیدم
ینی آواتارم اینقد نامفهومه؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خستگی مفرط رو تو تک تک سلول هام احساس می کنم و دریغ از همدمی که دمی بیاسایم
یه گربه همیشه یه گربه‌‌س حالا فرقی نمی‌کنه که مرد باشه یا نامرد چون گربه‌س شاید برا گربه‌ها فرق داشته باشه
تست سوم
“ یلدا کیه؟ بی اف نمیخواد؟”
جيگر تو
وارد شب میشویم و یواش یواش شــــــــــــــــــــــــــــــــــب یلــــــــــــــــــــدای شما چله گجه سی باد
خندیدنِ من نباشد از روی نشاط انگـشتِ زمـانه می‌دهد قلقلکم
بازم گرف هی میگیره هی ول میکنه یه روز میمونه دستش عرض میکنم شایدم بیخیلی آاای دلم
این عربا که هی واسه اثبات خودشون میگن گ چ پ ژ
محافظه کاری در حد لیگ قهرمانان
دیروز خدماتیمون آش پخت فکر کنم تا آخر هفته دیگه آش داشته باشیم بنده خدا جو محرم گرفتش
نميدونم انگليسيش رو نخوندم ولي فكر نكنم ترجمه كمكي كنه احتمالا كلا نتونستي ارتباط برقرار كني
درد وجدان
مجید دری شادم که سکوت نکردم سربلندم که در برابرتان سر خم نکردم
سیم ِ خاردار من ُ از فرار نمی ترسونه تیر ِ اخطار من ُ از فرار نمی ترسونه
اینجور آدمی نبودم شرایط، محیط، آدما اینجوریم کردن
آموزش ساخت عکس ۳ بعدی آناگلیف با استفاده از فتوشاپ
نظر تو کاملا محترمه اما لطفا اسم اپل رو خز نکن دی
به کجا چنین فراخوان ؟
راضیم که هوا زود تاریک می شه مرسی ساعت مرسی خورشید ، مرسی همه
ینی من سر جلسه کنکور هم صندلی راست دست باید بشینم؟؟ از جمعه هنوز گردن دردم
خونه خالي داريم چون آدم نداريم پرش كنيم
منظورم اين خونه ايه كه الان روبرومه
سردمه
شب رو با یک قسمت از فرندز به پایان می‌رسونیم
یادت ، جشنِ بوی گل در پاییز، نگاهت ، یادبودِ ساعقه بر تنه درختِ خشکیده، آغوشت ، لذت گرمی آفتاب در شبِ
به تنها چيزى كه ميشه اميد بست واسه ادامه حيات يه دل صاف واسه دلخوشيه، حتا دل بستن
قانون الهى بذا برو
اگه شاد بودى آروم بخند تا غم بيدار نشه و اگه غمگين بودى آروم گريه كن تا شادى نااميد نشه چاپلين
اينجوريه پس ما هم نهار بزنيم
من بیام؟ من عروسی دوست دارم دی
هنوز هشت ساعت مونده و من به شدت خوابم مياد
نه عقل بود و نه دلى
جنگ صد ساله چند سال طول کشید؟
اي تو روحت
کیوسک آلبوم جدیدشون بد نیس
still working ومرض کیر خر زهر هلاهل
عینک جدید خریدم هر کی می بیندتم بهم میگه عه چقد شبیه صادق هدایت شدی ینی در این حد
هر سال بابا به خاطر نذرش میرفت شمع روشن میکرد اما امسال چون پاهاش درد میکرد نتونست که بره و من به جاش رفتم
فاک پس من چرا احساس نمی کنم که فردا میان ترم دارم؟
از کسی نمی پرسند چه هنگام میتواند خدا نگهدار بگوید از عادات انسانی اش نمی پرسند از خویش تنش نمی پرسند زمانی به
بیست و یک شهریور روز ملی سینماست
و اگر هردو یکدیگر را دوست داشته باشید به رسم آیین زندگی به هم نمیرسید
عجب جایی اینجا می شه این موقع شب هوار کشید اینجا آخه بیشعوری هم حدی داره خررررره حد خودت رو نگهدار
روز دیگه بازهمون آش بازهمون کاسه
ترمم یمونه
یه آهنگ خوب میخوام
نه بهزاد تو می تونی
کمپین رضا مجدی فر دهن گشادتو ببند
دی رید دی رید دید دید دی دی دید
سیروان با آهنگ خداحافظی ت دیگه روم نمیشه بگم طرفدارتم
کاش اونایی که دوستم داشتن دوستم نداشتن و اونایی که دوستم نداشتن دوستم داشتن
چقدر خوبه كه من كنكور دارم و اصن عين خيالمم نيست
ديشب هم ازون شبايي بود كه از بس خواب بد ديدم صبح نميتونستم از جام بلند شم
ميگم خب اين چه كاريه؟ ميگه خودتو جمع كرده بودي تو خواب يعني داشتي سرما ميخوردي
همين امروز كه هوا سرد شده و برف واينا اومده شوفاژها مون از كار افتادن واقعن چه خوب
اسعــــــــــاد فقد يه ايميل بهت زدم ها چرا بايد تو چت من آن بشي؟؟؟
اونم چه اس ام اسي يك عدد ببعي كه از تعداد زيادي تشكيل شده بود
جنده هه از یه خونواده ی اشراف زاده و خیلی پولدار بوده شاید
دیگه اینکه اشک بدون مردن تیرینیتی یا تارو یا گلدموند بیاد هم در نوع خودش جالبه
این که ما کلا کار زندگی خونواده ندارین خوبه مثلا الان دو و نیم ه رسیدیم خونه
ااااا کلی اهنگ پاک کردم
وقتی یک مشکل رو واسه لینوکس سرچ میکنی میبینی میلیون دیگه این مشکل روداشتند به هیچ نتیجه ای نرسیدند
خدا بخیر کنه بجای این خابگاه دخترانه جلوی مغازم داره میشه دبیرستان پسرانه
پارس دیلی نیوز  زایمان زود هنگام امام زمان آخرین حربه برای بقای نظام جمهوری اسلامی دین دست مایه عده ای از فرصت طلبان
یه مداد قرمزایی بودن دوران دبستان که درواقع صورتی بودن و خیلی خوش رنگ، این کس کشای کلاس داشتن، من هر چی داشتم ازین بدرنگ تخمیا بود
من یکیو دارم خیلیم دوسش دارم
ناجور معلوم بود به آقای دردی بود دیگه فحشات الان سر منه خورده دردی بابا
ولی اون موقه انقد پیرم که نمیتونم حتی دنده عوض کنم بعله
انسان باشیم یه کم
ميگه چيزي به سه بازي ديگه نمونده ؟؟؟؟ معلوم نيست شروع اش رو ميگه يا پايان
میخوام دور بعدی رو روی شستن جورابام شرط ببندم
آخی تموم شد امتحانام نیاز به استراحت روح جسم
قبل از اين كه به كسي بگي دوستت دارم خوب فكراتو بكن چون شايد چراغي در دلش روشن كني كه خاموش كردنش به خاموش شدن او بيانجامد
شهر در امن و امان است
بالاخره چی می‌شه؟
جنازه‌ی سوخته‌ی ترانه در حومه‌ی قزوين
کتاب تموم شد ، یک اثر در تقبیح جنگ و پست فطرتی آدم‌هایی که نفرت وجودشون رو گرفته ، تلخ و فوق العاده
چرک‌نویس پست « مرگ در می‌زند » رو نوشتم ، یه سری منبع هم لینک کردم پاش متن قسمت اول برای مطالعه روی وب ؛ فردا برسم پست می‌کنم‌اش
پنجره بازه،عطسه می‌کنم،اما خیلی‌ گرمه
میگه بشین اینقد گریه کن تا ریقت در بیاد
دیدن دییییییدیین دید دیدی دیدین دیدین رید درآمد اول چهارمضراب
صدور ویزای کانادا پس از هشت ماه تکبیر قشنگه کو؟
تجربه ثابت نمی کنه، تجربه صرفن می گاید
هیچ وقت یه بشقاب ماکارونی و یه بشقاب برنج با قورمه سبزی و یه لیوان چای و یه انار گنده و یه مشت فندق و یه لیوان ابمیوه رو یه جا باهم نخورین
دختر بندری دردت به کونُم
مایک زاکربرک پیزوری هم واسه ما شاخ شده، تو فیس بوک هشدار میده مارا محدود میکنه بد روزگاریه بددددددددددددددد
متنفرم من از شهر کرج
بعد از اون هم دیگه خرجشون کلا از ملت جدا بشه و هر جور که دلشون خواست عمل کنند حالا واقعا ملی کردن صنعت نفت کار درستی بود؟؟
چند وقت نبودم فالوئرام و فالوئینگام کپک زده بود ، یه خونه تکونیی کردم ، باشد که به دل نگیرن رفتگان ، و به دل بگیرن آمدنندگان
یه پلی لیست ساختم از کل آهنگای هاردم ، کل آهنگاش نا آشنان واسم ، کجای یه هارد غایم شده بودن اینا ؟
تایم لاین خسته کننده
به این میگن یه حرکت جهانی خودجوش
فردا هم باید برم سر کار حوصله ی این رو هم ندارم خودش بلد نیست سرویس کانفیگ کنه میده دست من
میان ادمیان چیزی نیست جز دیوارهایی که خود ساخته اند
مث خر دارم درس میخونم تف تو این روزا ک تموم نمیشن
هميشه يه چيزي كمه تا با نداشتنش، همه داشته هاي ديگه ت زهرمارت بشه
چغد بده که مث روز برات روشن باشه از یه درس می یفتی من چیجوری از نمره تا بیگیرم آخه؟
بالاخره درست شد خدايا شكرت دي
لباس ِ سیاهم رو درآوردم
بوس کن، در برو
رهایی تهدید به اخراج؛ در صورت بازگردانده شدن به ایران چی
رهایی ایران تنها کشوری است که وقتی‌ پنجره را باز میکنی‌
رهایی انقلاب خمینی از زبان خداوند در جدیدترین سوره قرآن
تو منو بالا میبری به سوی آسمونها
دانگاه آزاد قم یا واتیکان؟
قالب حرفه ای به همراه یازده استیل مختلف
کی گفت نظریه ی تکامل صحت نداره؟
دیگه نمیخواد جواب بدین خودم فیکس کردم اگه نیت کمک داشتین دمتون گرم
‎ درود به شرف این مردم
شناسایی افراد بر گذار کننده مراسم آتش بازی در محلات تهران توسط نیروی انتظامی
دستگیری سرشاخه های اعزام آشوبگران به تهران
فريادها و شعارهاي اقليت سبز در ميان شور عزاداران حسيني محو شد
دوستان در حد اینکه جواب دایرکت آدم رو هم نمی‌دن، برخورد می‌کنن
اعتصاب غذا مجاهدين دراردوگاه اشرف
ترجمه متون تخصصی فنی و مهندسی مهندس جعفر ارشادی فرد isi مقالات دانشگاهی jafar ershadi fard انگلیسی به فارسی توسط
ترجمه متون تخصصی فنی و مهندسی انگلیسی به فارسی و بالعکس در اسرع وقت با بهترین کیفیت توسط مهندس جعفر ارشادی فرد
وزارت خارجه ایران قطعنامه شورای حقوق بشر سازمان ملل ناموجه است
پیام نوروزی اوباما جوانان ایران، آینده را رقم خواهند زد he is a real gentelmaniranelection
یادداشتی از شکوری راد سبزها به هم علامت بدهند که هستند سبز بودن افتخار است هویت است سبز ها خواستار اجرای قانون هستند keep the green alive
کدوم ؟
تظاهرات دانشجویان دانشگاه تهران امروز مهر
میشه این بساط مسخرتون رو جمع کنین،مجاهدین اګر میفهمیدن هیچ وقت توی هشت سال جنګ با عراق همکاری نمی کردن
خب یه ذره ضایع شدم ولی بههر حال یه زمانی عضوی از همین بچه مچه ها بودی دیګه
رفقا می داریم میریم مسافر٬خوش باشین٬هر وقت بتونم میام ولی فکر نکنم کامپیوتر اونجا ګیر بیارم یا حتییی وقت که مهمتره،حلال کنید یه موقع هواپیما
ببین من خیر و صلاح تو رو میخوام دهنتو باز کن
مواظب باش شاهسینی نفهمه خیلی لاشخوره
روز ملی شدن صنعت ن ف ت
هروقت با قد ۱۷۴ سانتیمتر ۲۸۰ سانتیمتر جفت‌پا پریدی بیا صحبت میکنیم
خاتمی در جهان امروز امکان محدود کردن اندیشه برای هیچ قدرتی وجود ندارد khatami s message for int l reporters day
يه پنج دلاري چند ساله يادگاري نيگه داشتم تو كيفم ، تا هفته‌ي ديگه به اميد خدا مي تونم جا تراول پنجاهي خرجش كنم
از همین تریبون میخوام به همبازی دکتربازی بچگیام بگم آره عزیزم حالا شما هی خودتو واسه ما بگیر
بعضي آدما اگه يك هزارم از اون چيزي كه رو والشون مينويسن بودن به پيامبري مبعوث ميشدن a
سیل مردم سرازیر به سوی خیابان انقلاب… چندین موتور آتش زندند و مردم با سنگ بسیجی ها را میزنند
راهکارهای مبارزه بی خشونت
اختصاصی جرس مردم مراقب موبایل هایشان در تجمعات اعتراضی باشند
iran solidarity همبستگی با مردم ایران
ایتالیا خواستار قرار گرفتن سپاه پاسداران رژیم در لیست سیاه اتحادیه اروپا شد
آب و سرکه بریز توی یه قابلمه و بذار بجوشه بعدش هم وانیل بسوزون یا اسفند دودکن
تخلف در «هما»؛ خرید خانه نیم‌میلیون پوندی در لندن
واکنش تند مقام‌های ايرانی به راه‌اندازی سفارت مجازی آمريکا
تهدید نظامی روس‌ها علیه خط ‌لوله خزر
دیشب مثبت هشت هزار امشب؟؟؟ ؟
سردار علی فضلی مرد بلند قامت جبهه پیغام داده بود من رو به سوی ملت خود آتش نمی گشایم
خبرنگاران سبز سحرگاه ۲۵ خرداد سالروز فاجعه حمله به کوی دانشگاه و مصونيت دائمی حمله کنندگان
بعد براى اون كَس تصويرى ندارى، براى دنياش چرا، دنياش اون دنياى توئه كه ميخواى فكر كنى يكى بردتت توش، يا نميگى كه مهره ى سوخته نشه
بعد براى اولين بار فهميدم جايزه اى نميگيرم اينبار، برا خودم يه فراپوچينو گرفتم، جايزه تلويحى به بدنم
رفیقم حل تمرین درس مبانیه، باهاش کل انداختم قراره یه ساعت زنونه بندازه دستش بره سر کلاس منم میرم که آبروشو ببرم
خواهرم تعریف می کرد که وقتی مهسا عمل کرده بود من هی براش شکلات می خریدم بنده خدا انگار یبس شده بوده
بعد استاد پفیوز مهسا کنار استاد دیوث من نشسته بود، گفت تو کدومی گفتم شاگردتون نیستم بعد نشست واسه اوون دیوثه به تعریف که اینا اصن مو نمی زنن
بزرگ‌ترین کلاهبردری در جهان اسلام را بهتر بشناسید
دنیای زندونی دیواره
این تنها یک ویژگی دید ماست که باعث میشود بدنمان را بعنوان یک نقطۀ مرجع ببینیم
پرورش دیگران باید از طرف برترین آگاهیمان، بعنوان یک هوشیاری فراگیر، صورت گیرد تا مانع از به دام افتادن در پروتکلهای اجتماعی شود
محسن سازگارا و احمد باطبی ، امشب ساعت به وقت تهران در برنامه تفسیر خبر
صدای پای چهارشنبه سوری به گوش می رسد
ای تو روحت وردپرس فارسی همش باگ داره
نامه سرگشاده کروبی به رییس صدا و سیما انعکاس وارونه اخبار جز رسالت رسانه ملی است؟
بگین روش بنویسن فرضت کوتاه بود و سفر جانکاه، اما یگانه بود و هیچ کم نداشت ، تاریخ هم نزنن، ممنون
یک خدای الکی
خوشتیپی مقوله ایست اکتسابی که ما بصورت ارثی به ان عادت داریم
به من دروغ بگو اشکالی نداره، اما به خودت دروغ نگو، این کار ه احمقاست
یکی از دست اوردهای مهم جنبش این بود که به رنگ سبز، مفهوم جدیدی به جز تخمی بودن داد
مانی رهنما اهنگ جدید داده، خودتو برسون
چرا حواله میکنن، بعد دو یا سه بار پول سوییفت میزنن روش،
به سلومت
نجابت به خرج میدم دی
خوابوندن ترکش دادن
چی شد؟
اگر کسی دلش برای من تنگ شده بود که مطمئنم نشده بود من برگشتم آی به قربان غم زلف سیاهت گویان
آدم ناجوری هستید میترسم شما رو من تاثیر بزارید
میکروب نباش
جمهوری خواهان دمکرات و سکولار متحد شوید طرحی برای ایجاد شبکه ایرانیان دمکرات و سکولار
شعار اصلی بهمن ننگ بر دیکتاتوری آزادی؛ استقلال جمهوری
از واژه ننگ میتوان استفاده کرد ننگ بر اصل ولایت فقیه واژه مرگ بر این و آن از دوران مرگ پرستان باقی مانده
از صبح تا حالا سرکار بودم i have been at work till now
تهران
آق فری امشب داغ کردیا
رادیو دولتی در ادامه خبر افزوده است که براساس همین گزارش ها، در جریان حمله به یک پایگاه نظامی که با هدف خلع سلاح ماموران صورت گرفت،
آخرين وقايع امروز به فارسي
بسيجي ها در متروي صادقيه گاز اشك اور زدند كسي خبري داره ؟
در ونك گاردي هاي مسلح همه جا هستند و درگيري ها بصورت پراكنده ادامه داره
‫امروز به هرکی رسیدم میگفت چه روز مزخرفیه اما واسه من خیلی روز خوبی بود‬
شرم بر حکومتی که سفارتخانه های خارجی در آن از بیمارستانها امن تر باشد
فراموش نکنیم مسئول تمام جنایات کهریزک و آنچه اتفاق افتاده شخص خامنه ای هست نه مرتضوی نه رادان نه احمدی مقدم نه ان به آدرس اشتباهی نریم
متاسفانه اطلاع رسانی در بالاترین برای ۱۳ آبان و ۱۶ آذر بسیار ضعیفه روز قدس امسال زنده خواهد موند اگر حماسه های مشابهش در آینده اتفاق بیفته
به دعای خیر شما٬ چندان بد نگذشت قربونت
با اعلام ساعت دو و سی دقیقه‌ی بامداد، بنده می‌رم که ادامه‌ی تلاش نافرجامم برای خوابیدن رو انجام بدم
رادیو آلمان سفر رفسنجانی به مشهد برای حل بحران؟
بازهم کمر درد من شروع شد
نشد اینا یک بار دروغ بگن گندش در نیاد
bbc فارسی اقتصاد رئیس سازمان هدفمندی یارانه‌ها به نماینده مجلس سیلی زد و از مجلس اخراج شد
نمايش مدل هاي لباس و چادر
شنبه هر هفته ساعت تا برای سوگواری شهیدان و اعتراض در پارک های زیر تجمع میکنیم لاله ، ملت ، گفتگو ، اندیشه
آقا ببخشيد يهو سه چهارتا پست پشت سر هم گذاشتم اين آخريشه نميدونم اين ترانه عروسی آهای آقای داماد pic
رهبر کثافت همين الان نمازجمعه اين هفته اش رو لغو کرد ترسو ترسو ترسو خاک تو سرش نشون داد چقدر ترسو و بزدله
رفسنجانی در حال دست و پا زدن برای اسقاط رهبر و تشکیل شورای رهبری
پس گرون شده من یادمه پارسال یه دلار جدا پولو برگردوند؟
همیشه سعی کردم یار و یاور دوستام باشم در ناحارتی هاشون
آخوندها با توجه به قيام سراسرى مردم،بيش ازهرزمان براى بقاى خودبه دسترسى به بمب اتمى نيازدارد
ایران تهران خبرگزاری فرانسه شعار زندانی سیاسی آزاد باید گردد در نماز جمعه
گزارش ویدیویی آبان ، ابتدای خیابان کریم‏خان گزارش ویدیویی آبان ، ابتدای خیابان کریم‏خان election
نزدیکیهای سید خندان چند لحظه وایسادم که موتورهای لباس شخصی را که به سرعت بالا می رفتند رو ببینم که یکیشون به من گیر داد و چند مشت مهمان شدیم
i m کلیسای جامع و چند دا� by raymond carver
وقیح بود توییت قبلی
نودل خمیرکی‌ای خوردم که مپرس، مثل پینوکیو باید شکمم رو بگیرم جلو بخاری بلکه بپزه اون تو
دسپخت کیه؟
ئه تو هم ردیت‌باز هستی؟ حیف ردیته به دین یا سیاست تشبیهش کنی
اینایی که همه‌چی‌دون هستن عموما یه چیزو نمی‌دونن اینکه کی باید اون دهنو ببندن
شرمنده جیتاک ندارم اگه می تونی یاهو پی ام بده arash golpesar
فیلمی از تیراندازی مستقیم مزدوران بشار اسد به سمت مردم بی‌ دفاع سوریه election
نظر شاهزاده رضا پهلوی در مورد ۲۲ خرداد election
دوباره ویستا نصب کردم
بیخیالش
محاصره قطعات شهدای جنبش سبز در بهشت زهرا توسط نیروهای امنیتی و جلوگیری از حضور گسترده مردم در مراسم چهلم و یادبود شهدای جنبش سبز ساعت
فراخوان تحریم خرید محصولاتی که از طریق صدا و سیما تبلیغ می شود را تحریم کنیم
خستگی و عصبی بودن مامورین رژیم در خیابانها و در گرمای تابستانی کاملا مشهود است
باشه، فردا بریم
جاوید باشد رهبری
از صبح امروز،دوشنبهتير،هزاران دانشجو،در دانشگاه تهران با شعار مرگ بر ديكتاتور،مرگ بر خامنه اى دست به تجمع زدند ncri iran neda
ap ديگر موضوع بر سر موسوى نيست مردم نارضايتى خود را نسبت به كل نظام ابراز ميكنند ncri neda tehran iran
تير مارك كرگ عضو جمهوريخواه كنگره آمريكا گفت رژيم ايران تصوير خودرا درجهان مخدوش و نابود كرد ncri iran tehran
پارس دیلی نیوز  گسترش هراس اعراب منطقه از ايران بنفع کيست؟
فردا کلاس زبان ۹ صبح تشکیل میشه
امروز طهران تهران رو دیدم
حوصلم سر رفت
تسلط استبداد از نگاه طالقانی بسیارشبیه شرایط کنونی کشور
قضات دادگاه ها آچمزاند نمی cont
قتصاد اقتصاد ایران بانک‌های ایرانی؛ زù cont
کاریکاتور
آیت الله زاده هائی که علیه کودتا به صف cont
canadian prime minister harper persian new year greeting نوروز و بهاران خجسته باد happy new year to all mankind
حماس موضع رسمی خود را درباره تصمیم محمود عباس اعلام کرد
خطای واضح حضرت علی و فروپاشی quot تئوری عصمت quot
پیام کاک حسن امینی به مناسبت عید سعید فطر
مولانا عبدالحمید رهبر انقلاب اجازه ندهند افرادی تحت هر عنوان، ما
اتحاديه جهاني علماي مسلمين بمباران مناطق مرزي عراق را محكوم كرد
بعضى بسيجيها سنشان کمتر از هيجده سال به نظر ميرسد
یکشنبه دی هفتم شهدای عاشورا خیابانهای تهران
فردا ساعت م انقلاب
ما آرزومنديم كه آقاي موسوي در مسير هدايت، روزي به آن‌جا برسد كه مرحوم منتظري رسيد
جلسه توجیحی گذاشته نیم ساعت زر زده خلاصش اینه کس کشا آدم باشید بی جنبه بازی در نیارید
عباس حکیم زاده عضو شورای مرکزی دفتر تحکیم وحدت آزاد شد abbas hakimzadeh set free
شبكه برنامه مسابقه خودروهاي ساخت دانشجويان من خوشم اومده ازش
آخيه كبريت بي خطر هستن
خط و نشان رهبر فیلم مستند بی‌بی‌سی دانلود در سه کیفیت
شعر ترسوها محمد رضا عالی پیام هالو
این چرخ جلوهم عضو اضافه ای شده تو این هواپیماها
اخ اخ ازین وقت شب
دعوت سپاه محمد رسول‌الله از مردم براي شركت در راهپيمايي امروز
سلام هم اكنون داريم از حرم امام رضا به اتفاق همسر برميگرديم جاتون خالي باروني مي اومد برسم خونه عكساشومي زارم ⁰ شايد عكس جيگريم كه مي خوا
امام باقر ع بالاترين عبادات عبارت است از مراقبت از پاكي و حليت لقمه و غذا مراقبت خود از آلودگيهاي جنسي
تجمع بزرگ عصر اسفند را از پيج اسفند دنبال كنيد
بریم یه گوشی خوب بخریم گالکسی اس به آیفون که پولمون نمیرسه
از اینکه هویتم معلوم نمی کنم احساس خوبی دارم هر چی به کله مبارک میرسه میریزم توی تویتتربدون هیچ رودربایستی
بستن خيابون ها ريختن روغن روي زمين آتش زدن و سطل و چپه كردن ماشين بسيجي ها و آتش زدن
بهمن همه بلند ميشيم تا ببينيم كي بازم از ديكتاتورها حمايت ميكنه election
یه زمانی می‌گفتن می‌خوایم ژاپن اسلامی درست کنیم، الان دارن با موفقیت کره‌ی شمالی اسلامی درست می‌کنن
پیش به سوی کره‌ی شمالی دوم
يه كله پاچه زدم مشتي
كدوم چهار راه رو اشتباه پيچيدم؟ اشتباه پيچيدم؟
فک کن من بخوام سه ساعت دیگه یه جماعت رو بیدار کنم
رو کم کنی تا یک ساعت دیگه میمونم
فانتزی اینو داشتم که امروز پرده اطاقو میزنم کنار همه جا سفید باشه
چایی نبات میدم به این هم فلتیم معده اش به هم ریخته
آرایشگرم منو نشناخت
مثلم خراطها اینا؟
یک گفت‌وگوی مفصل با اکبر میثاقیان در ابومسلم بي اخلاق شدم يك �
با اينكه هوا خيلي سرده ولي با اين حال رفتيم دويديم اصلنم سردمون نشد
نميشه سردرد رو از ستينگ مغز خاموش كرد؟
درس خوندن صبحگاهي رو دوست دارم
سلام صبح بخیررررر
رو زمین نشستم حال ندارم پاشم
من گشاد هستم شما چطور
کردن کامل تصاویر با picasa build
فرشود ایشاللا ‏‏ ساله شی بود صد ساله شی که سالش واسه هوای آلوده کم شده
یهویی این دخترای آواتار فیسبوکی از کجا پیداشون شد تو توییتر؟؟؟
آیا میدونستین در زمینه بلندترین بناهای جهان ، آمریکا با ، چین با و امارات با بنای ساخته شده که جزء بلند
صورت و دستهای نشسته ، لباس و کفش پاره پوره ، شکم خالی ، کار تا دل شب ، فقر ، بی کسی و دربدری ،حسرت گاز زدن یه
دنیا ز تو سیرم ، قصه دردناک امروز من بود
آهای شماهایی که رو دوش ملت سوارید ، گهی زین به پشت و گهی پشت به زین
فیلم شیرین کیارستمی اواخر آذر میره رو پرده ولی در دسته مخاطبین خاص من نمیدونم این مخاطبین خاص چیه واسه خودشون اختراع کردن
من من موندم حضرت فیل که میگن یعنی چی؟
من و بانو در اصفهان
نزدیک بود ماشینمو ببرن
حالا از شوخی گذشاته نمیشه آمار رای به هر وبلاگ را بدست آورد
آی گفتی ، تازه این درد بیدرمان داره به شرکتهای خصوصی و کارخانجات هم سرایت میکنه ، بنظرم از مدیریت آنور آبی فقط این جلسه بازی را
خسته ام ، آگهی های همشهری را میبینم ، یک پنت هاوس را خریدم ، آی زرشک
برژینسکی میگه هر چه ارتش آمریکا بیشتر در عراق بماند، امکان حمله نظامی آن به ایران بیشتر است جالبه و البته منطقی
دوستی سوال فرمودن اگر گوزی عده ای را شاد وعده دیگری راغمگین ساخت تکلیف چیست،درتوعیت بعدی عرض خواهیم کرد
دوستی سوال فرمودن اگر گوزی عده ای را شاد وعده دیگری راغمگین سازد تکلیف چیست که درتوییت بعدی عرض خواهیم کرد
من دارم کمکت میکنم ، دستتو بده من اسمایلی برق زدنِ چشم
یکی از دوستای راهنمایی اددم کرده تو فیس بوک یعنی هر کی میاد یه چیزی مینویسه در حد اینکه الان من گوزیدم زیرش مینویسه چرا دوستم؟؟ آخی دوستم
آها پس هیچی مال من کلا قابل ارتقا نیست
دیگه به حد نهایتش رسیده خوب s
ابراز وحشت رژيم از شعار ”مرگ بر اصل ولايت فقيه“ قنبری، يکی از کارشناسان،
اولــــين هديــــه سال ترانـــــه از آن مــاست پیـــــــــروزی به
پیام زندانی سیاسی افشین بایمانی به مناسبت اولین سالگرد شهادت علی صارمی دو
گردهمایی شیوخ عشایر موصل، فراخوان به حفاظت بین‌المللی برای مجاهدان اشرف
چرا اندوهگيني پا برزمين بكش تا جويبار خنك روان شود ا
طنز پول بده گوسفند بگير داد بزن كباب ببر كه در تظاهرات
شما میتوانید هر شب ساعت ۷ به وقت اروپا مرکزی و ۹ ۳۰ شب به وقت ایران شنوندهٔ صدای ما از رادیو جنبش باشید barnameye s
esfand شنبه اسفند ساعت تهران
با الگوي مردم ليبي به خيابون مياييم و ديكتاتور رو جارو كنيم
دوستان شيرازي در مراسم چهلم شهيد حامد جاي ما تهراني ها رو هم خالي كنيد
احتمالاً به زودی پولدار میشم ، دلتون بسوزه یو ها ها ها ها
لیاقت گوسفندانی که با اشتیاق به تماشای سلاخی میروند حکومت قصابهاست
از پول خودمان به ما یارانه می‌دهد ممنون و خرسند می شویم وارد اتوبوس می‌شویم و جا گیرمان می‌آید که بنشینیم خوشحال
ما با جداسازي جنسيتي مخالفيم
هر مناسبتي را بهانه اي خواهيم كرد براي اعتراض به تماميت نظام ظلم و جنايت election
دوستان عزیز مشکلی که برای وی پی ان به وجود اومده مختص سرور وی پی ان وبسایت ما نیست ، لطفا از ما گله مند نباشید ،
باز زدم خودمو به اون راه تنبلی می کنم
تا ماه پیش همه از دردای شخصیشون مینالیدن الان همه دارن به مملکت فحش می دن
حالا خوبه کار نکنه
نفر رو هرگز از دست نده مرداد ـی ها ، خرداد ـی ها ، بهمن ـی ها چـون دوست ِ واقعی ان
من رپر نیستم اما رپر ها را دوست دارم خودم هم نَمیدانم چَرا دی
ستم یعنی استادت تا پروژه واسه ایام عید داده باشه و اصلا حس پروژه نویسی نباشه هیییییییی  
تا الان این طوری می نوشتم ف ی ل تر ولی الان واقعا فیلتر شدم خودم هم دلیلشو نمیدونم نه تنها وبلاگ شخصیم بلک…
بالاخره اینترنت اکسپلوررم درست شد ولی حالا به کروم عادت کردم اصلا اینقده خوفه دی
اعتراف هجدهم – انگیزه ای دیگر
اعتراف هفدهم نسلی از جنس سوم
این وی پی ان و فیلترشکن است که فیس بوک را زنده نگه داشته است
خدايا مردم ايران را به چيزي كه لياقتش را دارند برسان اين ظلم هاي كه به خود ميبينند كم است
فناوری که ویدیوهای درون مغز را بازسازی می کند
یک عدد سر خوش
مناظر زیبای گیلان
مناظر زیبای گیلان
مناظر زیبای گیلان
مناظر زیبای گیلان
كارخانه در بحران
تماس كارگران عيد لباس دست دوم خريديم
سالها آخوندها واسطه فیض بودند ؟ حالا گروه احمدی نژاد میگوید نوبت ماست که فیض فروشی کنیم
مگر سود مردم مطرح است؟؟؟
خدا موجودي خجسته كه اگه ذره اي فكر ميكرد خانوم ها رو با ابروي تتو شده ميافريد مراسم بزرگداشت و سوگواری شهدای راه جمهوریت روز جمعه تير ساعت بعد از ظهر از هر كجاى تهران سوار بر خودرو به سمت بهشت زهرا حركت كنيد
مرگ خالق زبان لیسپ و هوش مصنوعی senaps via
مرگ مشکوک یک زندانی سیاسی مهدی کریم پور در اوین election
قدیما شاید خواستن توانستن بود ولی واسه ما که فعلن خواستن نتوانستنه
هرکه امتحانش بیش، بدبختیش بیشتر
اون گزینه رو نداره ولی در باره سینما ای ول من عاشقشم آرشیو فیلم دارم
الان داخل کلانتری هستم یه جناب سروان جلوم نشسته میگه میدونستی آوردن گوشی مخفیانه به کلانتری جرمه الان داره نیگام میکنه
تربت جام بهتون نزدیکه؟
با اين حساب تكليف ازدواج هاي دانشجويي چه مي شود؟؟ دي
كاش ميشد بعضي حساي قشنگو نگه داشت تا باهاش خودتو پيدا كني
اشیای گمشده یه سرزمینی دارن که توش منتظر پیدا شدن ان ـ برنامه کودک زمان ما
اولین روز کاری شهر دوباره مترو و اتوبوس شلوغه ولی بهار حس خیلی خوبی به من میده من عاشق این فصل ام
ای بابا چیه این تعطیلی ها پشت آدم باد میخوره
بعد هی میگم برم فالوئر جمع کنم ، واسه وبلاگم مخاطب پیدا کنم ، بیشتر بنویسم بعد آخر سر میگم که چی ؟ بعد دوباره برمیگردم همینجایی که هستم
این دو سه روزه بی اعصابم بایستی خودمو ببدیم به فیلم و رمان
كلا مشوشم و به علاوه چاق تر از يكي دو هفته قبل
بطور فجیعی به این حقیقت رسیدم که خواب خاب میاره الان یه خوابِ خوب چه بجاست واقعن
باورش سخته واسم که فردا کار تعطیله یعنی بعدِ عمری میشه تو خونه صُبونه بخورم ؟؟؟
مي خوام واسه اولين بار ته چين درست كنم
هواي ديروز فشم معركه بود آسمون ابري وآفتابي با باد و رعد و نم نم بارون، آخر شبم نسيم خنك كنار آتيشي كه درست كرده بوديم دوتايي كيف كرديم
بعد واسه کشیدن یه سیگار کل کلاس با هم میرفتیم مکان
امین مثه زیارت عاشورا قرعان میخوند، مرتضا با لهجه ی رشتی میخوند
این‌ت رن تمن کج است؟
آمارها نشان می دهد کـــه استفاده از کلــمه ی دوستت دارم از مصرف دستمال کاغذی هم بیشتر شده است
از ترافیک و مترو متنفرم چون وقت باارزشم رو میگیرن
اگر ‏حکومت ایران و متحدش سوریه سرنگون شوند، آن موقع است که خاورمیانه آرامش خواهد گرفت
حتما طرز خاص دست زدن خاص تماشاگران در ورزشگاه ها رو دیدید این نوع دست زدن از اهنگ we will rock you از گروه queen
كل خاندانشم به كنيزي ببرن بازم بهش حال دادن
واسه بچگي ميخواستم الان كه ديگه كار از كار گذشته ولي كودك درونم هنوز درگير اين موضوعه
حوصله؟ نه ندارم
حکم سنگسار دو متهم یک پرونده به اتهام زنای محصنه در دادگاه تجدید نظر استان آذربایجان غربی تایید شد
الان تو مودِ خاک بر سر خویش پرونی تشریف دارم
رژ لبم کنار ِ وان یکادمه
نه خانومم آرمین هنوز تخسه بدون
این برنامه موسیقی فردا شب هم خونه عمو ادامه داره آخ جوون فردا شب میرم ط
من ميرم فيس بوک،تو درس بخون
لب تاپ واجب تره تا گوشى،مگنه؟
دارم به فنا ميرم از شدت امتحان
آهنگ سوئامنته نيير پيت بول موهامبى
فيلم کارنوال مرگ رو بسى لذت بردم
ﻣﺎ ﺑﺪﻫﮑﺎﺭﯾﻢ ﺑﻪ ﯾﮑﺪﯾﮕﺮ ﺑﻪ ﺗﻤﺎﻡﺩﻭﺳﺘﺖ ﺩﺍﺭﻡﻫﺎﯼ ﻧﺎﮔﻔﺘﻪ ﺍﯼ ﮐﻪ ﭘﺸﺖ ﺩﯾﻮﺍﺭﻏﺮﻭﺭﻣﺎﻥ ﻣﺎﻧﺪﻧﺪ ﻭ ﻣﺎ ﺍﻥ ﻫﺎ ﺭﺍ ﺑﻠﻌﯿﺪﯾﻢ ﺗﺎ ﻧﺸﺎﻥ ﺩﻫﯿﻢ ﻣﻨﻄﻘﯽ ﻫﺴﺘﯿﻢ
شیر با عسل خوردن بهتره تا چایی با عسل بعدشم اگه پول داشتم برای روی میزم یه چایی ساز می خریدم البته آدم های مسن زیاد چایی می لومبونن
رازم بر بلندی فریاد کنید که آنکه نشنوند و نبیند هرگز نخواهد فهمید
واویلا لیلی به گا میریم خیلی
تو چقدر گريه ميكني جز فِيوريتاته؟ دي
رژیار روز دیگه آزادی
رژیار تا چوب‌خط دیگه
نظام مايك الأسد يشهر سلاح التنجيم لإحباط الثوار
de ja vu chinese paper fan with strange photo احمدي نژاد بر روي بادبزنهاي چيني
یا شخصیت اصلی فیلم ملاقات با والدین که اسم‌اش بود «گِی‌لُرد فاکر»، ء
فرق هند با ايران؟ تو هند گاوها محترمند ولي تو ايران محترمها گاون فقر یعنی در خیابان آشغال بریزیم و از تمیزی خیابونای اروپا تعریف کنیم
نشستم کل قرآن رو ریختم رو گوشی مامان، الان هندزفری زده داره کیف دنیا رو می کنه
دارم قالب فارسی وردپرس دانلود می کنم
نرم افزار ساعت دیجیتال digital nightstand v آندروید موبایل دانلود بازی و نرم افزار آندروید
بازی زیبای asteroid d v آندروید موبایل دانلود بازی و نرم افزار آندروید
ميخواستم در مورد بازي بارسا يه چيزايي بگم، اينقدر هيجان داره بازي كه بيخيال شدم
يكي از سخت‌ترين كارهاي دنيا اينه كه واسه ديگران توضيح بدي دقيقاً چه مرگته
نخواااااب پاشو اماده شو زودتر بیا
عجب پایانی داشت ا
زنگ زدیم به خانوممون میگه پنج مین دیگه بزنگ میگم چرا میگه کار دارم میگم چه کاری میگه می خوام تهنایی برقصم ای قربونش برم من
اعضاي بدن دانش‌آموز مازندراني به بيماران نيازمند جان تازه بخشيد
من برم اون دنیا اول میگیرم این تیم روحی و استاد و نگهبان روحی را دهنشون را سرویس میکنم دیوسها مدوم گوری هستید کسکشهای پفیوز نشستید بالا حال
جقدر دختر ترشیده زیاد شده
سیلیکون میذارید تو سینتون که زیبا بشین بیبیسی خااااک بر سرتون بابا اونقد جوون جعلق هست که میمیرن واستون
فلشتونو با ان تي اف اس فورمت نكنيد داغون ميشه كردم كه ميگم
خوابتو میدیدم
بفانا امشب واسه من کادو نمیاره؟دختر خوبی بودماا شیرینی شکلات یا دیلدو مثلن
شنبه کلاس دارم به امید خدا باید بترکونم
امروز شروع شد باید برم سر کار شاید آخرین روز کاریم باشه
مراسمی که امروز قراره تو مسجد قبا برگزار شه، مجوز داره و خطری نداره ، لطفا تلفنی اطلاع رسانی کنید
وزارت کشور داره سوتیای آماری که داده بود بیرون و اصلاح میکنه
بی خبری خیلی بدِ
کاش میشد خیلی چیزا رو فراموش کنم
نمیخوام اینجوری باشم ولی دلم گرفته اس و ناراحتم به جورایی کلافه ام
معرفی یک سایت
امروز سالگرد درگذشت کارل پوپر است via
گفتی که ترابه خواب دیدم شبِ دوش بنواز به پاسخی مرا زان لبِ نوش من وا کردم بغل ز شادی، یاتو؟ یا هردو
آدمی را که بخت بر گردد اسبش اندر طویله خر گردد گر عروسی کند به شهر زنان شب اول عروس نر گردد
از قدیم گفتن در کستو گل بگیر پسرهای مادرجنده مردمو دزد نکن
تو را میسپارم به خاطرات کیریم عشق دیروز من ان امروز من
آقا ﻿ خانم، با توام به سختی‌های زندگی لبخند نزنید، تو رو جون هرکی دوس دارید نزنید، خدا شاکی میشه خنده خنده میزنه رسماً سرویستون میکنه
گاهی به ائمه‌ی معصومین متوسل می‌شد، و گاهی هم به عمه‌ی معصومین
چطوری نخاله ؟ دی
با من از سایه نگو ، خوشید فردا مال ماست ، تو که باوم کنی عشق یه دنیا مال ماست
نمردیم و معنی برنامه نویسی و طراحی حرفه ای هم فهمیدیم
آهای روزگار اشتباهی اومدی نشستی روی اعصاب ما نیگا دستشویی چند قدم اون طرف تره
جي افم ميگه دوست دختر خوب كيه ؟ ميگم اوني كه تند تند بوس بده
من چايى ميخوام
كاش ما آدم ها هم مثل گربه ها با چند لحظه بو كشيدن ميفهميديم كه هر آشغالي ارزش وقت گذاشتن نــــــداره
حرف آخر با مزدوران کودتا
نمونه فرم قرارداد برای توسعه دهندگان وب شماره via
farsi ایران موج حمایت کورکورانه از میر حسین موسوی در بین نسل جوان فقط به خاطر مخالفت با احمدی نژاد به نظر شما کار درستی است؟
جدایی نادر از سیمین برنده شیر طلایی جشنواره برلین شد
گند میزنم، گند میزنی؟
مرسی مرسی مرسی ی
اين تراكت رو ببين election
روز قدس با شعار مرگ بر اصل ولايت فقيه دوباره به خيابان مي آييم election
تقصیر تو نیست که بابات اشتره
یه بار سراغمو گرفتن هول شدم گریه کردم
خیلی وقته دختری ندیدم که دست زیره چونه نباشه وولک چتونه دوئَل
اون جوکه که جوابو میدونسه بیسکوییته و میخواسه رد گم کنه میگه یه کوییت دو کوییت بیس و یک کوییت هه هه
دختره خودشو کیفشو و کفششو رو هم میذاشتی سالش نمیشد تو کیوسک تلفن شل شده بود و خنده های مشکوک میزد
سرشو با موز همو اوردم
دیدهمه ازین روبه اون رومیشه و دیگه زیبایی ظاهریش براشون مهم نی فقط با همون صورت دیده میشن البته من اینطوری میبینم
نخیر اشتبا گفتی امروز حالم خسته اس میره بخوابه
دیونه نشم بهتر ازینم نخواهم شد
امسال اصلا بارون نیومد اگه سال بعد اومد دعواش خواهم کرد
یار مهربانم نادانو خوش بیانم
ارزش هر کس به قدر خرد اوست
اگه به موقع شروع کنی، در آینده نیاز به دویدن نداری
bbc فارسی ايران هر کسی شمایل نمی‌شود ؛ حاجی بخشی چنان که بود ‎
تی ام بکس را عشق است tm bax music selahe mast
مقاله خواندنی مجله فوربز درباره ایده ای که اقتصاد دنیا را به گروگان گرفته است «بیشینه کردن سرمایه سهامدار» نویسنده… https t co gfrcaj
روزها چقدر تکراری و خسته کننده شده
احسان گرفت خوابيد ؛ روى مبل ، توى هال ، دراز كشيدم و فكر مى كنم كه تا كى غم زمانه ؟
از فكر كردن به اينكه فاميل عادل هم آزاديه تعجّب كردم ؛
عبّاس كُزازى و دختر كُرمانجى براى ثبت در تاريخ
دلم خواهر هم ميخواد ؛ خواهر ِ خوشكل ِ كوچيكتر
اينجانب ، پاتيل ِ آزادى
اونی که نمیده ؛ دوبار میده ؟
عکســـــت را نگــــاه میکنــــم آخ کــــه ایــــن عکـــس پیـــر نمیشـــود امــــــا پیـــــــرم میکنــــد پیمان
اصن شما راس میگین، من هرزه ام، هرروزم به یکی دل میبندم، ماشالا شما که واردین خوب برینین بهم مخاطب خاص
گوگل مپ هم به درد لاي جرز ديوار ميخوره
اکوفون هم وصل نمیشه
در حال فرو ریختنم اسمایلی برج‌های دو قلو
خواب هم چيز خوبيه
تست سرعت
ایران جدید ۶ ساله شد
۸ راه برای مقابله با نا امیدی
معنی ماه های ایرانی
مثلاً میخوام درس بخونم کتابایی که بهم ربط ندارن رو میخونم من آدم بشو نیستم
باید ارتباط توییتر و فیسبوکم رو بردارم یه چیزایی هست توییت کردنیه ولی به درد فیسبوک نمیخوره
یه سری از دوستای عزیزم دیگه نیستن شایدم من نیستم
به دلیل پارازیت شدید بازی رو با تصویر بیت دارم میبینم
گوگل کروم من خعیلی باحال شده صفحه هوم پیج فرفر و مثل فیس کرده ، دیگه برای دیدن فید های قدیمی تر نیازی نیست pic
شما که تا الان بیدار موندید خب ساعت دیگه هم بیدار باشید بازی والیبال ایران آرژانتین رو ببینید
جوون بودم میرفتم هیات سینه زنی و زنجیر زنی همه به عشق غذای امام حسین میرفتن ، من خونه شام می خوردم بعد از شام
سه روز تعطیلی هم تموم شد حالشو بردیم اساسی اما مثل سگ پشیمونم که چرا نزدم فک مکشو بیارم پائین حسرتش مونده تو دلم دلدرد گرفتم
به همه ی بارسایی ها تبریگ میگم دیگه هیچ حرفی ندارن رئالیها زدیم بازم
و باز هم کافه موسیقی، اول جان باتلر و باز هم کوئن
دامادت میاد دخترتو به آتیش میکشه
این سوسول بازیا چیه تو کلاسای آموزش رانندگی؟ انگار دوباره دارم میرم کلاس کنکورررر
تازه از باشگاه وامدم هنوز لباسامو در نیاوردم دوش آب گرم آی میچسبه
واااااا مشکی چرا من همیشه دوست داشتم اتاقم مث دیوارا مهد کودک رنگ و وارنگ بود ، ولی نمی زارن
منظور شاعر واقعن چی بوده این باسن یا بادبزن
سایتهای خبری توصیه شده برای شما به سایتهای مسدود می روید واحد cont
من گل رو نديدم رفته بودم دست به آب گل قبول نيس
يه ال كلاسيكوي تماشايي رو خواهيم ديد يعني ؟
آخ جون فردا پنج شنبه ست یه استراحت توپ به بدن می زنیم
این راهی رو که تو داری می ری ما داریم برمیگردیم آخه فحش دادن هم افتخار داره
ملت هم مائیدن گا رو با این لاستشون
از پنجره قطار دارم رعد و برق تو بیابون رو نگاه می کنم بیابون تو شب خیلی با ابهت
ما که میدونستیم اینا دم در شرقی قرار داشتن که نیروهای خوددشون داخل مسجد پر کنند همون موقع رفتیم اونجا همینجور اتوبوس بود که سربازهایی
من وثق بماء لم یظمأ امام علی علیه السلام
ملی نمیشه امکان نداره ما انقد بدبخت نیستیم
زیرنویسشو دانلود کردی ؟
ایییی خوابم میاد خواب خیلی خوبه
به طور کاملا مخفیانه امروز باعث ضایع شدن جمعی از جنوس مذکر محترم در کلاس ریاضی شدمd
دوستم ناراحته میام باهاش هم دردی کنم شوخی خنده رو میزارم کنار ازم ناراحت میشه،شوخی می کنم باهاش بازم ناراحت میشه
به باد حادثه بالم اگر شکست، چه باک خوشا پریدن با این شکسته‌بالی‌ها ‌
خواهريم زنگ زد دلم باز شد
دکترسبز آزادی که نباشد هیچ فصلی بهارنیست
شال گردنم داره تموم میشه آخراشه قشنگ شده احتمالا مجبور بشم برم قلاب بافی یاد بگیرم که به جای ریشه، تا گل بافته شده ازش آویزون باشه
این است عصاره شعور کسانی که بر ایران حکومت می کنند فارس فیس farce face کاملا توصیف کننده تمام و کمال خصوصیات شان… https t co hmqieh
مقاله فارین پالیسی با عنوان زبان جنگ در این مقاله به مواضع کاندیداهای حزب جمهوری خواه در قبال ایران پرداخته می شود و… https t co llbbme
تو سايت ايکس دي اي هست بايد اول گلد کارت بسازي و بعد دانگريد کني به ورژن پايين تر قابل روت
به کوری چشم شاه هوای شیراز مدیترانه ای همراه با بارشهای پراکنده شده
بفرمایید ماشین های الکتریکی آقای پی سی سن
مسأله ها چه سخت شدن تازگیا، قبلنا اینجوری نبود آبجی
چرا عصبی
فردا صدایمان هرچه بلندتر قدمهایمان هرچه کوبنده تر فردا ۱۳ آبان روز رهائی است با مشتهای گره کرده پیش بسوی سرنگون کردن دیکتاتوری
آمریکا ایران از تهدید نظامی سودی نمی‌برد
حسینیان اگر اصلاح‌طلبان نیایند باید با خودمان رقابت کنیم
نماینده مجلس امروز چادر مشکی از بحث هسته‌ای برای ما مهم‌تر است
رو تخت دراز کشیدم در پنجره رو باز گذاشتم و دوتا پتو رو خودم انداختم ستاد درست کردن شادی های الکی دی
روزی که مرخصی می گیری که استراحت کنی مامان می خواد خونه تکونی کنه
دعا نكن بهر كسي، اول خودت بعدن كسي
هر کجا خندیدیم زندگانی آنجاست
دنبالم نیا، اسیرم میشی ‏
کاش اون حیاط مال من بود هر روز خودم ابش میدادم نه باغبون
برای نخستین بار پیوند چهره در بلژیک انجام شد
برای غلبه بر اضطراب دست به قلم شوید
خمیر دندان مناسب برای دندان ها
ایران اپیدمی گسترش ایدز از راه جنسی رو به افزایش است
رسیدم به مرز شکستن
روز قدس جرقه ايكوچك برانبارباروت نارضايتي هاي ملت ايران election
در جمعه آخر ماه رمضان بر اين حكومت جهل و جنايت مي تازيم و به خيابان مي آييم
علت سقوط هواپیمای ارومیه معلوم شد خلبان ترکی بلد نبوده، برج مراقبت می‌گفته بیابان ده يعني بیابان است ولي خلبان فکر کرده برج میگه بیا بانده
گیج و مبهوت بین برف بازی رفتن‌و نرفتن
البته الان وقت درسه، تامسون باشه برا زنگ تفریح
منبع یورومونیتور
لالا لالا گل خشخاش به یاد گرمی دستاش
رفیق لیبیایی ام میگه که تظاهرات مسالمت آمیز نه به درد شما ایرانی ها میخوره و نه به درد لیبیایی ها قذافی و pic
شهاب ها طلا را به زمین آوردند
آیا با تعطیلی مدارس ابتدایی در روزهای پنجشنبه موافقید؟
پونه از کامنت ها می پرسه که مگه شما نمی دونستین تقلب می کنن تو انتخابات؟
امضاي اين پتيشن مانع قتل عام دوباره فرزندان مردم ايران شويم
يادآور فرياد شكنجه شده ها در دخمه هاي سياهي
بعدشم اونی جذابه برام که دس نیافتنی بمونه
ما بریم که شب شراب نَیرزد به بامداد خمار
نباید رفت خیلی دور اما، فکرهای من بال دارند
بلکه شاید دلشوره به سراغم بیاد انگار داره میاد حیف که دائم مقاومت میکنم، انگار عادتم شده، تا وقتی همه چیز خوب پیش میره مشکلی نیست
یا حتی نه، هر چی باشه تابستون بعدش بخندی هم، بعد اون همه باد دیگه چیزی از گذشته یادت نمی آد
ملت هر کاری خودش بخواد میکنه، بکشی نکشی خودتو، بخواد کاری کنه میکنه فوقش اینه از خجالتت زوری باهات راه میاد، ولی دلش راه خودشو میره
آشناست تازه مطمعنم اگه بخوامش کاملاً موافق هستن اون لحظه شوکه شدم نشد از عمه ها بپرسم چرا؟
یاد یه توعیتری افتادم ها ها هاها
ها والا اونجا دارن دنبال شوهر میگردن
خب یکم بیشتر از خودتون بگین
جیش دارم البته نمی خواستم رسانه ایش کنم ولی خب دیگه خیلی شدید بود
نگرانم
هفده اسفند هفتم شهداي بي نام و نشان تهران و مهاباد در همه ميدانهاي تهران و شهرهاي ديگر
با دستگاههای بسیار پیشرفته زیپ شلوار را میکشیم بالا و همه چیز هم آرومه
liked خوشتیپ pic
حمل موشک در مراسم سالگرد بهمن
قلعه حیوانات معجزه ساندیس کارتون نیک آهنگ
گوش پاك كن و بگو
ديدني هارو ديدم از صالح خداحافظي كردم از بجه هاي دانشكده حلاليت طلبيدم با رامين بسمت تهران از الان دلم براشون تنك شده
دانيال بدرقه كرديم دلم كرفت
امتحان با موفقيت انجام شد
از صب که موی مامانو رنگ کردم ،حالت تهوع دارم آخه این زهرمار چیه میمالید به خودتون؟حالا مامان من موهاش سفیده تویی که یه روز درمیون میریو میگم
و مپوشان چهره با دستان خون آلود می شناسندت به صد نقش و نشان مردم
پنج صفت مداد پدر بزرگ، درباره چه می نویسید؟، درباره تو دخترم، اما مهمتر از آنچه می نویسم، مدادی است که ب
یاد باد آنکه نهانش نظری با ما بود
که من پاسخی چون تو می خواستم
همه دست به دست دهیم به مهر بریم به مسعولین بدیم بلکن ول کنن سرعت اینترنت و
انتخابات؟ نمایندگان واقعی مردم ایران در زندانند علی ملیحی نماینده مردم لرستان v
شروع سال رو به همه کسانی که نو شدن سال رو احساس میکنند از صمیم قلبم شادباش میگم
چرا توی تویتر اصلا تگهایی مثل موزیک وجود نداره؟
خیلی وقت‌ه توییت نمی‌کنم ولی نمی‌دونم چرا توییت‌های قدیمی‌م هی می‌آد روی فید توییترم
سالی که نکوست از بهارش تو پاچه‌ی آدمه
همه جور موسیقی گوش می‌کنم ولی موسیقی متال و صدای داریوش، ابی و لیلافروهر رو نمی‌تونم تحمل کنم امسال تمرین می‌کنم به اینها هم بی‌حساسیت بشم
زیزی‌گولو و گیگیلی رفتن حرف خصوصی بزنن کلاه‌قرمزی بیچاره پیچونده شد ای روزگار
چند تا دوست جدید رو به فهرست دوستام اضافه کردم
خیلی گرممه
میدونم
شبر جان عمه به خودت مسلط باش حالا اتفاقیه که افتاده
حالا فکره رو کردی که چه طوری میخوان چمدون بیاری تو ؛
انواع و اقسام توییتهای اخلاقی و غیر اخلاقی رو شاهد هستیم
امشب شام آش شیرازی داریم با نون سنگک دوبر خاش خاشی
سعی کن در تنهای به اعمال و کردار خودت فکر کنی تا پیشرفت کنی
سلام ما اووومدیم
نبودی ندیدی پریشونیامو
نامه ی هفدهم محمد نوری زاد به رهبری با عنوان من در انتخابات شرکت می کنم جمعه ساعت بیست و سه در سایت رسمی منتشر میشود
نه به انتخابات فرمایشی نمایندگان واقعی مردم ایران یا
بدبختي ديگه هيچ جا هم رامون نمي دن كه تا بگي ايراني ميگن دروغگو ، تروريس ؛ دزد ، قاتل و بقيه صفات خوب انساني
پول يا ثروت ؟ مسئله اينست
تنهایی
این نت بانک جدید بانک سامان چرا انقدر کنده جونی میده تا باز بشه
اینم از کنکور
عمرا اگه لنگمو پيدا كني
یکی ام نیس یه کلوم باش درد دل کنیم
روزگارمان سخت گه مرغي شده برادر
فکر کن در آینده بگن بیماری های مشترک بین انسان و رایانه
كمتر از سيصد و شصت و سه روز تا تمام شدن تقويم مايا
‎ بايد را بيوفتى سوبرماركت آ بهشون بفروشى سفارش بكيرى
فيس بوك به كثافت كشيده شده، بو لجن ميده، اه اه اه اه، ميخوام عق بزنم
بعضى وختا نبود حروف فارسى در موبايل ميره تا فاجعه اى در حد ناكازاكى رقم بزنه مراقب باشيد
جواد كاظميان اعصاب نداشت آ تو يه مترى همجين كوبيد توبو كه انكار برتابه ديسكه
ذهنم درگیره نمی تونم درس بخونم
امشب حوصله ندارم زودی بخوابم
یه بنده خدایی میخواست بیگ بنگ بیاره واسه ما ولی الان نیاره دیگه که گند میزنیم به امتحانا
گوگل بالا نمیاد
بچه ها یکی یه اکانت وی پی ان تست بده که یکی دو دقیقه وصل بشه ضروریه
برم رختخواب رو بیارم تو حال که فردا مامان بیدارم کنه درست وگرنه خواب میمونم
فرق می کنه به هر حال من نظرمو گفتم ممکن هم هس اشتباه بکنم دعوا نکن با من من حالم خوب نیس
دستی از غرب برون اید و کاری بکند، برنامه ای از اکبر گنجی election
پليس هاي فدرال دنبالمان هستن
یکی از دراویش سلسله نعمت الهی منو پوک کرده ، پوک کردن یک درویش یعنی چی ؟ همون نعره ها بزدند نیست ؟
اينم باز يه سوتي ديگه اين بار از
فقط یه خطشو خوندم همونم که که خوری بلافصل بود قبول دارم
پشمام دوباره دراومده
شیکمم میخاره
آمریکا مجبور شد برای امتیاز دادن به آخوندهای ایران ،علیرغم اینکه علاوی نفر برنده در انتخابات عراق بود ، مالکی را سر کار بیاورد
مالکی عراق را حیاط خلوت آخوندها کرده اوباما به ایران هشدار میدهد وآخوندها میدانند هشدارها همه تو خالیست به پیشبرد پروژه اتمی ادامه میدهند
سرم سرش سرمون درد ميكنه در واقع
چرا با اینکه میبینم هیشکی جوابم رو نمیده باز سوال میکنم ؟
آقا خیلی چاکریم
کنجکاو شدم، می تونم بپرسم موضوع چیه؟
نماینده دیر و کنگان در مجلس میگوید صیادان بوشهر بدلیل گران شدن سوخت بعد از اجرای طرح یارانه ها بیکار شده اند
دوس داشتن که دلیل نمیخاد پی
ملوانان ایرانی توسط نیروی دریایی آمریکا از چنگ دزدان دریایی آزاد شدند بزرگ دی
تاریخ از ما به عنوان نسل طلایی توعیتر ایرانی نام خاهدبرد
پایه صندلی رو سیم هدفونم بود صداش کم شده بود
كنون دانشگاه در سراسر كشور از روزارديبهشت حمايت كردند
نحسي خامنه اي رو شب چهارشنبه سوري مي ديم به آتيش
می دونم ممکنه جفت پا بیای تو حلقم اما دوای دردت تماشای ویدئوی عباس مارسفیده
تو فیس بوکم واسه اونایی که خارج هستن و توی یه کشور دیگه هی بنویس به برنامه بذاریم همو ببینیم
آب من می آمد و من دستم به زیر هزار پرده مشکین مالیدم و مالامال شدم که مشکین بود و من نمی دیدم که من چشمانم را بسته بود او
چاکرتیم خستگی حواس نمی ذاره واسه آدم که
چه رنجی میکشد آنکس که انسانست و از احساس سرشار
رندان سلامت میکنند جان را غلامت میکنند مستی ز جامت میکنند مستان سلامت میکنند
قاصدک ابرهای همه عالم شب و روز در دلم می گریند
يکى ﺍﺯ ﺩﻻيلى که ﺩﻭﺱ ﺩﺍﺭﻡ ﺍﺯﺩﻭﺍﺝ کنم ﺍينه که ﻭﻗﺘی ﺷﺐ چراﻏﻮ ﺧﺎﻣﻮﺵ کردم يهو کلى فکر ﻭ ﺍيدﻩ ﺍﻭﻣﺪ ﺗﻮ ﺳﺮﻡ همسرﻣﻮ ﻣﺠﺒﻮﺭ کﻨﻢ بلند بشه، بنويسدشون ؟
مایکروسافت «اسکایپ» را هشت میلیارد و ۵۰۰ میلیون دلار خرید روز سه شنبه شرکت مایکروسافت با خریداری شرکت اینترنتی
زندگینامه بیل‌گیتس ویلیام هنری گیتس‌سوم، مشهور به بیل گیتس william henry gates iii رئیس و موسس شرکت مایکرو‌سا
ماهی از سر گندیده گردد نی ز دُم فتنه از عمامه خیزد نی ز خُم
تو خونه استرس موج میزنه،خیلی روز مهمیه امروز برامون
فکر بابا رو مشغول کردم آخی دلم سوخت
همه مون سرما خوردیم
اصن حسه امتحانم نمیاد،این ترم میرینم مطمئنم
بفرما گوش فیل و بامیه
نشد
کلا موقع سلام و خداحافظ می بینیمت
همیشه همینطور است مدتی طول می کشد و بعد واقعا دیگر مهم نیست
ای بابا بازم که این سبزک‌ها شلوغ کردند توی رم کجا قراره راهپیمایی کنید؟؟؟
باید خیلی کوتاه دو حس متضاد رو توی داستانت بیاری دو حس متضاد
چه تفاهمی کلمه ها هم استاد می شه
فراخوان اشغال همزمان سبزه میدان ، گجیل و راستا کوچه در حمایت از جنبش وال استریت
گوگل دات کام داخل ایران به لقا ا پیوست
باغ مست و باغبان مست
تنها یه ساعت تا شروع افتتاحیه مونده
دلم ته دیگ میخواد
حواست هست که تو را من چشم در راهم ؟
اومدم کباب کنم صواب کردم
چي شده؟
یک نگاره نو ای به فیس بوک بارگذار کردم
پارس دیلی نیوز  شرکت نروژی «دت نورسکه وریتاس»تمام مناسبات خود را بارژیم ایران قطع کرد
قدیما تو دهه ی هفتاد کانال هر هفته یه برنامه ای ساعت شب میزاشت به اسم سینمای دیگر با اینکه سوم دبستان بودم خیلی باهاش حال می کردم
فیس بوک مدیون توییتر است
اگر فکر می کنی که من به همان چیزی فکر میکنم که تو هم فکر می کنی ، بسیار فکر منحرفی داری
مركز إسرائيلي يهدد تويتر لاحتوائه حسابات لـ حزب الله صدى صيدا via
قوى الامن لعدم ارتكاب مخالفات السير ليلة راس السنة والقيادة بتأن وروية صدى صيدا via
راستي آنجا هم هر كس و ناكس خداست؟
روش ۵۰ ورقهای جزوه ۳۰۰ صفحه‌ای دوستتون که ازش گرفتین زیراکس کنین رو قاطی‌پاتی بذارین، یه بر هم بزنین، بعد بهش پس بدین
روش ۳۵ نصف شبها با صدای بلند توی خواب حرف بزنین
روش ۲۱ صابون رو همیشه کف وان حمام جا بذارین
با یه اعتراض خاصی در حالی که این د گتو میخونم سلانه سلانه دی اکتیو میکنم
من اصن کوچه نمی‌رفتم ‌امیر ول بود اونجا من میشستم خونه میکرو بازی می‌کردم
بله و امشب به ناگاه شب بسیار خوبی شد و شما چه دانید که من چه گویم
دمش گرم
دمش گرم خوب شروع کرد الان دیگه چیز
ما رو باش تعطيلي داريم برنامه نداريم
الان نميشه خوابيد هي فكر كن
من نمیدونم چی گوش بدم
من هادی هستم کسی من درک میکنه؟
وربي كلامك عسل يااخوي مشاري وع فكره اناا كويتي بس البدون اخواني ولك احترامي والتحيه 👍
دستگیرش کن
یافت می‌شود آیا؟
بعـــــــــــــــــــــــــــــــــله ، اینجوریاست
سوتينش رو از تي شرتش در اورد ، گفت شب به خير بعدم خوابيد ، مي خواستم بگم ار يو كيدينگ مي؟
ديشب هم واسه خودش تجربه جديدي بود ، دلارام بر نگشت دبي اومد هتل پيش من خوابيد ، تو يك تخت خوابيديم خيلي سيويل، دست هم به هم نزديم
تو قرقیزستان نفر مردن، دولت عوض شد؛تو تایلند نفر مردن،ارتش عقب نشست تو ایران بیشتر از نفر مردن ولی تازه میگن فتنه آغاز شد وقاحت
اون هارده که همه فیلما روش بود
اهان گرفنم d
ليش معصب
مسرحياتكم بايخه وفاشلة مللنا من تكرارها، العبوا غيرها
ومهدي كروبي ومحمد خاتمي ورفسنجاني وغيرهما من الاشخاص الذين يراد تصفيتهم، او سجنهم كما فعلو بحسين منتظري، ايران بها فساد يوازي
رهایی   انتقال فعال کارگری به دادگاه و ضرب و شتم وی تو
خوابمون گرفت
ریدم تو اون مملکتی که تو سینماش رو تیتراژ شیش و هشت فیلم ملت دس می زنن
اقا سیگارم گرون شده به جان خودم پرسیدم چرا؟گفت اوضاع دلار گیجه
یکی از آرزوهای کودکیم این بود که راننده ترانزیت باشم و شبونه بزنم به دل کویر
شت مخ منم
تولد اولين بالاهزار مبارك
تورگالری معرفی مقصد آنتالیا
تعطیلات در ماه ماجراجویی فضایی این شانس را به شما می دهد تا به یک ماموریت بروید اما این ماموریت نه کاری ست نه
رویایی ترین پایتخت جهان اینجا ماله پایتخت کشور مالدیو است کشوری که احتمالا به گفته دانشمندان تا قرن بعدی به زیر
نام من را پدرم، نام خانوادگي ام را پدر بزرگم و سرنوشتم را خودم انتخاب کردم گاندي
دلم تا ته آبی دریا می خواهد
هرچه را بجویید همان را می یابید
ظهر عاشورا واقعا چه چیزیست گمشدگانیم
ادم هایی که همدیگر را دوست دا رند همدیگر را می بینند مهم نیست چقدر از هم دورباشند سر انجام پیش هم بر می گردند
برم چنتاا زامبی بکشم
بعدش یه کاری دارم اینجاا نمیتونم بگم دی
کلد استاپ عزیز دل من است
هیچ نداره اینجا واقعا
آمریکا در مورد توطئه‌ی ترور سفیر عربستان با ایران تماس مستقیم داشته‌ایم
معاون سیاسی دفتر ریاست جمهوری احمدی‌نژاد در آینده‌ی نزدیک افشاگری خواهد کرد
میر حسین به قصد همراهی با راهپیمایان از منزل خود خارج شد
مبادا ناامید بشین ما همونهاییم که مغول‌ها را آدم کردیم اینا که سهل اند باید کفش سنگی‌ بپوشیم و راه بیفتیم
بزرگداشت شهدای برخوردهای خشونت طلبانه اخیر، امروز در میدان امام خمینی
دلایل فوری برای ترک سیگار بوی بد دهان و لك شدن دندان‌ها بوی نامطبوع در لباس، مو و پوست كم شدن توانایی pic
ای کاش من جای این بودم pic
کی هستش حالا
نمیشه ایجا چیزی آپلود کرد ملت ببیند
منم که کلن از مرور خاطرات چندان دل خوشم نمی‌اد حالا اگه یه خاطره‌ای خودش اومد هیچی، ولی من سراغش نمی‌رم
دلم نمیخوات بخوابم ولی مجبورم
امروز دقیقا به گااااااااااااااااااااااااااا رفتم، تازه شب هم تا صبح باید بیدار باشم
خواب الان نمی چسبه، زجر بیخوابی کشیدن بیشتر فاز میده
چرا جمعه انقدر به شنبه نزدیکه، ولی شنبه انقدر از جمعه دوره؟
زین‌العابدین بیمار كه وبلاگ هم می‌نویسد
پرسپولیسی‌ها می‌تونند این جوری قضیه رو توجیه کنند که ما از ترس شادی بعد از گل ، به استقلال گل نزدیم ‏ ‏
خودم توییت می‌کنم چهارنفر هم نمی‌خونند بعد همون توییت رو یک داف فیس‌بوکی کپی پیست می‌کنه،میلیون میلیون لایک وماچ وبوس می‌گیره کون آدم میسوزه
باز هم یک چند وقتی نیستم از شما عزیزان دو تا درخواست بیشتر ندارم اول حفظ سنگر تولید محتوای کسشر و دوم حفظ حجاب‏‏‏‏
وه كه جدا نمي‌شود نقش تو از خيال من
سرگرمی هم اکنون نیازمند اینترنت چمدانی شما هستیم کلیک نکنید توضیحی ندارد با ۴۸ امتیاز و ۲…
روشنگری های میرحسین موسوی از یغماگران قدیس مآب امروز بیت المال در معرض یغمای یغماگران…
بریم یه جای دور
کلم پلو آخه؟ s
دست رو هر چی میذارم تخمشو ملخ میخوره
قابل توجه آنانی که میگویند زبان ایشان در افغانستان دری هست و فارسی فقط از ایران هست
لویه‌جرگه فیصله می‌کند طنز
فیصله نامه لویه جرگه اخیر
پس اون انتظار و اين خوشحالى؟
گفت آن يار كز او گشت سر دار بلند جرمش اين بود كه يارانه چپاول مى كرد حافظ نوين
بسم الله گفتى؟
الآن ماهه همه هِی میگن عوض شدی اینطوری شدی اونطوری شدی ولی من خودم همچین حسی ندارم تا اونجا که یادمه از اول همینطوری بودم
آدم ميفروشه به پوس خيار
آخی، من کاردانی تو ساری بودم خیلی بهم خوش میگذشت الان دارم له له میزنم دوباره برم اونجا
تو فصل سرما آرزوی فصل گرما رو میکنیم، وقتی گرما میرسه میگیم قدر سرما رو ندونستیم و سالها این داستان ادامه داره
امروز مصاحبه با امیر حسین خلیل‌زاده و امین گلنام انجام شد
هدایای مربوط به گیم‌نت‌ها ارسال شد
اخ شصت پام
به یارو میگن با نمودار جمله بساز می گه من از کون مودار بدم میاد
بیچاره تخم مرغ ها نه؟ pic
من هلاك تو و خاك زير پاتم، توپولف من زمين خورده‌ي جعبه ي سياتم،توپولف كشته‌ي تيپ زدن و قـدّ و بالاتم، توپولف
در شهر اهواز جوانی به نام محمد پیروزمند ،به ضرب گلوله‌های امنیتی کشته شده است فرد شلیک کننده حاج کاظم از ستاد خبری از اهواز بود
مرگ بر دیکتاتور تهران ۱۰ اسفند ۱۳۸۹
مرگ بر دیکتاتور شیراز ۱۰ اسفند ۱۳۸۹
به گزارش خبرنامه اميرکبير ا گ دانشجوی دانشگاه فردوسی مشهد در تاريخ ۲۳ تيرماه با دست و پای بسته به مکان نامشخصی انتقال داده شده است
گورهای بی نام در قطعه دارای شماره است اما گورهای قطعه حتی شماره هم ندارنداجساد را بدون داشتن جواز دفن در این قطعه به خاک سپرده اند
ميرويم تا كمى آزادى بخريم
توی تنهاییم نشستم، رو به روم یه آینه پاک شده کار من مرور خاطرات سرد و غمناک من نگاهم رو به آینه، آینه بیزار از
نماهنگ ما به خرداد پر حادثه عادت داریم ما بیشماریم
تیر خامنه ای در اعدام انسانیت به سنگ خورد
تداوم آزادیخواهی در سال سهرابستان
ماشین تبلیغاتی حکومت پنچر است سهرابستان
ماشین تبلیغاتی حکومت پنچر است
یکی از جانبازان هشت سال دفاع مقدس در مقابل چشمان مسئولین بنیاد جانبازان قم خودسوزی کرد
خواهش میکنم خوب دقت کنید
آیت‌الله حسینعلی منتظری تعطیلی کهریزک «اغفال» مردم است
شناسایی قاتل ندا آقا سلطان
غصه نداره که میری مالزی واسه وزن کم کردن خب دی
بسه دیگه
دو رنگ بیشتر نداریم ، شاد و تیره
هر دفعه میام اینجا کلی فحش میدم به این کسکشا ، با این سرعت سایتشون
متين دو حنجره مجازات matin hanjareh mojazat
به نظرتون بزرگترین مشکل سایت های نیازمندی ها چیه؟
آموزش طراحی قالب وردپرس pdf
فایر فاکس اواخر سال عرضه می شود
شعار امروز تهران مجتبی بمیری، رهبری رو نبینی
خداوندا نگارم را از تو مي خواهم
‎ رهاتر از آنم که به فکر باز کردن این بند و زنجیرهای بی ارزش باشم
خس و خاشاك‌ها در اصفهان ؟
سنت مردگان در ذهن زندگان در حاشیه انکشاف جنبش سبز
fwd «هوا بوی خون گرفته؛ بیدارش کنید خدا را» از طریق
مسیرهای اعلامی فعالان در شهرها برای همبستگی و یکدستی حضور سبزها در روز قدس سبز
«اعتصاب سريع»؛ به محض بازداشت كروبي
صاحبان چشمان عسلی نگاه های شیرینی دارند
check this video out طنز جام جهانی قسمت که در ايران مجوز پخش نداشت مهران مديری via
احمدی پینوشه ایران شیلی نمیشه
کاش بشه که ۲۰۱۲ پایان دنیا باشه و بتونم آخر این فیلم طولانی رو ببینم
لوگوی گوگلی تولد من pic
عکس بازی یلدایی
درباره‌ی تغییرات جدید فیس‌آف، توضیحاتی را زیر پست انتقادی یکی از دوستان نوشتم
ای داد بیداد کلمه جیگر هم فیلتر شده خیلی مسخره است دیگه نمیتونیم توی گوگل دنبال جیگر باشیم d
در بابلسر ، نیروهای ضد شورش به حالت آماده باش در اومدند و در نقاط حساس شهر از جمله میدان روبروی دانشگاه مازندران و میدان اصلی شهر مستقر شدن
احمدی نژاد پیروز شد چون قرار بود پیروز بشود
هدف از این حمله‌های تروریستی و جنایتکارانه مقابله با راه حل مسالمت آمیز برای اشرف و میانجیگری سازمان ملل متحد است
در ساعت افسران عراقی از جمله فرمانده گردان ارتش، فرمانده پليس واکنش سريع و شمار ديگری از نظاميان عراقی از محل اصابت موشکها بازديد کردند
زبان من پارسی pic
شراره کوچولو از دست ندین
چگونه در مک فارسی بنویسیم؛ تنظیمات فارسی در مک
پنج عدد از گرانترین اپلیکیشن های اندروید
برنامه ی animated weather widget clock v
ویرایش تصاویر با befunky photo editor
آهنگ عاشقانه دارم می رم خداحافظ از مازیار فلاحی
اجرای زیبای th band از آهنگ دوست دارم در کنسرت
بررسی نقش استعماری روسیه در تاریخ ساله ایران یک ضرورت است آیا کسی هست یک بررسی تاریخی انجام دهد و چنایات روسها را یا آمریکا مقایسه کند؟
پياده روي در خارج از شهر از افسردگي مي كاهد
گشایش سفارتخانه مجازی آمریکا و فیلتر نمودن آن توسط ایران
ایران و بریتانیا؛ شش دهه فراز و فرود بی پایان
اشتباهاتی که آنها دچارش شدند همچنان ادامه دارد
به چه دليل وقتي بيش از نفر در روز آبان دستگير ميشن موسوي سكوت ميكنه؟؟ كجا بود؟؟
امروز ازحدود ساعت تا درپارك شقايق دانشجويان دانشگاههاي قزوين و نيز ساير مردم تجمع داشتند
عكسهاي آبان عكس دوم
خدا رو شكر گلوم داره خوب ميشه صدام باز شده چه حالي ميده سلامتي واقعن نعمت خوبيه
يه كاسه ماست بريز تو دريا تا بشه دوغ
لال از دنیا نری بلند فالو کن
حتما قبل از اینکه فیلم تردید رو ببینید چند بار نمایشنامه هملت رو بخونید تا مثل اکثریت مثل خر تو گل نمونید
حرف حق همیشه تلخه
صحنه وحشتناک زدن يک جوان در خيابان در ۲۲ بهمن vicious attack on a young protestor february
خیابان بهارستان خامنه ای حیا کن مملکت رو رها کن مرگ بر تو khamenei you destroyed the country and killed its youth
الان مثلا فکرکردی خیلی مهم شدی، بهتره بدونی زیر مایی
این کار جدید آرش ام جالبه، ویدیو پرکنم بفرستم یه حالیم یه آرش بدم، والا
بیکار باشی ولی پول داشته باشی، دیگه بیکار نیستی
زن میخوام ،اما نه کار دارم، نه بابای پولدار، بشاشن تو این مملکت با این اوضاع قمر در عقربش
آهنگای ترکی هم خداییش خیلی قشنگه، ما ره میگیره، شما رو چطور ؟
یکمی اگه شجاعتر میبودم، چه کارا که نمیتونستم بکنم؛ احتمالا تا حالا بچه ام باید ، ساله میبود، زن دومم گرفته بودم
خدایا ازت ممنونم که درهای بسیاری رو بر من می گشایی
دستپاچگی کودتاگران در اعتراف به قتل شهید محمدجواد پرنداخ
مظهر عدالت علی ولی ورق پاره‌های پوسیده اسلام افراطی بر نیزه فریب و تکرار تاریخ ا ب
قرآن تحریف نشده تفسیرش چطور؟ نبرد افکار روشن با ذهنیات حل شده در تابوی ساختگی دینی
اين جلال آل احمد يعني دقيقا مخش پاركه تاب داره سرسره داره همه چي داره الا قدرت تجزيه و تحليل
کدوم؟
نازی تو چی؟
دزدی آقازاده ها را پنهان و دزدی بی پناه ترین و فقیر ترین اقشار را که نه پول دارند و نه پارتی به سخترین و وحشیانه ترین وضعی پاسخ میگویند
میخواهند نشان دهند که کنترل اوضاع را در کف دارد، نه انقلاب مخملی چاره کار است و نه امکان تغییر رژیم از طریق تعرض نظامی
میدانند که دست نشانده همین ها هستند و همینها دارند کم کم گور رژیم را میکنند
گفتگوی روزانه یکشنبه ۱۷ آبان فایل صوتی فایل تصویری
گفتم ای عشق من از چیز دگر می ترسم گفت آن چیز دگر نیست دگر هیچ مگو
نمیشه یه جوری بشه که مامانش معلوم نباشه کیه
یعنی الان یه‌چیز سنتی می‌خوام از آمازون بگیرم ولی نمی‌شه چون کارت فیلان ندارم تُف
خوشحالم كه دارم اينجا زندگي ميكنم، بسكه تو ايران به زندگي دادم ، خسته شدم پيام از خليج مكزيك ؛
خوشی میزنه زیر دلم
خطرناك هميشه از حشيش ارم و الموت بر نميخيزند بسياري معتقدند كه شستشوي مغزي افراد فرآيندي است كه در مكان خاصي شكل ميگيرد و مدت زمان خاصي
مامورین امنیتی به خانه سهراب اعرابی حمله کردند
بذرپاش که با شکایت فاطمه کروبی به دادگاه احضار شده بود در دادگاه حاضر نشد به این میگن فامیل سالاری
فوری میرحسین موسوی در میان مردم و در ابتدای خیابان جیحون در حال سخنرانی است
من اینجا فقط درددل و غرغر و تنهایی هامو می نویسم
بهروز بقايي سكته كرد ويروس مرگ افتاده به جون هنرمنداي داخل كشور
اين شماره موايل خدا چنده كارش دارم فوري
غمه غم انگار رو همه چی گرد مرده پاشیدن
شورای اتحادیه اروپا که سوئد ریاست آن را بر عهده دارد، میخواهد روز چهارشنبه در مراسم تحلیف محمود احمدینژاد شرکت کند
او سا مه بن لادن،بقول تويت bbc ،همه دنيا بدنبالش بودن، بجز مردم ايران كه بدنبال آزادي اند و نميدانندكه آزادي،پشت سرشان است،اگر زودتر بنگرند
no laughing today s fellini moment at shiraz medical school خنده با صدای بلند ممنوع
وحدت ملّی و نسبت آن با تهدید نظامی ایران
سهراب ان‌قدر از دوران خودش جلو‌تر بود که سی سال بعد از مرگش درک می‌شه و یه نقاشی گم‌نامش میلیون قیمت‌گذاری میشه
مردم اطراف بیت نشستن و ناهار می خورن ولی بسیجی ها هی شعار می دن و مزاحم می شن
فیسبوک
همچی رو می خوایم ماست مالی کنیم مهندسیمون هم شبیه کارهای دیگه مونه
ميزان خشم ملت است
وال استريت ژورنال خانواده ايراني ميخواهند بدانند چرا پسرشان كشته شده
ميخوام پستون سيليکونى بزارم سايز ۷۵ رونوشت به آقاى شتر
لپ تاپ بدون درایو ایا کسی داره؟راضیه؟دنبال اینچ میگردمريا، یه ایسوس گیر اوردم ولی بدون درایوه مثه کاغذ سبکه
وي پي انم دزديده شده،کسي سرور خوب ارزون دانشجويي سراغ نداره؟هلپ کنيد دوستا
عبدی یمینی آهنگساز ایرانی‌ هم جز مسافرین تپو لوف بوده است
امروزه همه مردم عکس و فیلمهای جنایات رژیم را برای هم بلوتوث میکنند شما چطور ؟
طویل‌ترین زنجیر انسانی در طولانی ترین خیابان دنیا برای ایران
و اين دليلشان بوده براي رأي دادن به ا ن
مي گويند طرفداران موسوی از عباس آباد تا خود تجریش هستند و انقدر زیادند گارد ویژه جرات درگیری ندارند
توی راه خونه خیس بارون شدم، انگار پاک پاک، شاید امروز کسی مرا بخشید باشد
قمار سیاسی
درخواست مردم از بازاری ها برای اعتصاب ، نگذارید خون عزیزانمان که در این چند روز پایمال شود plz share
وقتی اسم ميرحسين رو می شنوی؟
هرکه طالب بزرگی است شبها را بیدار میماند، بیدارم و طالب بزرگی
شب آبنباتی
پیش پیش شب آبنباتی ، ما رفتیم
آخرین نوای سه شنبه جالب و باحال از کارمندان اروین خاچیکیان karmandan pelastiki mpپی نوشت با هدف
من اگر روزی پدر شوم خوش تیپ پسر بابایی خواهرتو نیگا نکن صبح تا شب دانشگاهه، به دخترها کلن تو این زمینه امیدی
معرفی دو قابلیت جدید گوگل پلاس تغییرات گوگل پلاس یکی پس از دیگری از راه میرسند و هر کدام در جای خود به کار می
پیشگیری و بهبود مشکلات مضمن کار با رایانه با workrave
اصلاح صفحه کلید فارسی
خطای certificates در فایر فاکس
وكالت در كشور ساماندهي مي شود
فعالیت گوگل را در دنیا ببینید
وی پی ان مشکوک میزنه ظاهرا شنود میشه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وای ضاهرا استاد بزرگ حقوق دکتر نوربها درگذشتند وای خدا رحمتشان کند
من
جنايت به خاطر هديه نامزدي
كسى از خبر نداره؟
چند ساعت این توعیتر لامصبو چک نکردم هرکدومتون ۱۰۰ تا توعیت زدید راضیم ازتون
من حظ شوما رو برم
آله
آذربایجانی انتشار اسامی و تصویر ایرانی‌های ربوده شده در سوریه
فوری در پی درگیری های شدید امروز تهران؛ میر حسین موسوی صدور بیانیه خود را به تعویق انداخت ۴ دقیقه قبل
سخنان تاج‌زاده درباره جنتي و انتخابات غير آزاد در ديدار با همسرش election
پیشنهاد یک سرهنگ بازنشسته برای راهپیمایی امروز
تجاوز توي زندان، اين‌هم بود توي قران؟
بعد از راهپیمایی میلیونی روز قدس و در صورت دستگیری بخشی از سران جنبش چه خواهیم کرد؟ باید از هم اکنون آماده باشیم
نيروهاي امنيتي همه جا به چشم ميخورند
فیلم کوتاهی‌ از زندگی‌ شهبانو فرح پهلوی ملکهٔ ایران a short documentary about the life of shahbanou farah pahlavi
فقط در حد توییت توییت توییت جیک جیک جیک
هر چی شد شد میخواد چی بشه مثلا
وای حالم خوب نیست اصلا
گودر هيچ جوره باز نميشه
از ظهره نتونستم جيميل رو باز كنم
جورج پیتون اول کسی برنامه نمی ریزد تا شرایط را بعد از آن مهیا کند باید با توجه به شرایط برنامه ریزی کرد به ن
لعنتی چه روزیه ها
ییهو استرس گرفتم
اوهم
امیدی به نوشیدن جام زهر نیست
بحران جهانی سرمایه و جنبش کارگری
آزادی و پیشرفت ایران در گرو نقداسلام است
سرفه پشت سرفه
فالوئرهای بر باد رفته
افزايش اعتصاب كاميونداران ورانندگان حمل ونقل بخش خصوصي election
اقا تنها دلیلی که فلوت کردم اینه که سنگنوردی افرین البته دلایل دیگری هم داره که در دل نگارنده میمونه
پاي چپم بد جور پيچ خورده
لطف کنید این مقالات را برای ولایت مداران بگذارید گوش ما از این مطالبی که بوی نفت و خون میدهد پر است
حمله به کمپ اشرف را قویاً محکوم می کنیم petition via
این فابنال دیستینیشن رو تا هوار میتونن ادامه بدن ملال آور نمیشه دیدنش پنجش رو هم دیدم قشنگ بود ‏
تنها دلیلی هم که الان بیدارم اینه که اصن راه نداره آدم ۸ ۹ شب بخوابه
کِی فآرغ‎التحصیلیمونو میدن بریم ؟ که دیگه دی و بهمنُ خردآدُ تیر امتحآن ندآشته بآشیم ؟ کِی میشه ؟ میشه ؟ میشه ؟ میشه ؟
نآگهآن سرعت خوب شُد
محمد علی حاج آقایی ۶۲ ساله و محکوم به اعدام است حکم او توسط قاضی مقیسه داده شده و در دادگاه تجدید نظر توسط قاضی زرگر تایید شده است
گزارش تصویری بی بی سی فارسی از برنامه اعتراض به اعدام بیرون کنسرت شجریان روز یکشنبه ۳۰ می
چند خانواده دیگر باید عزادار شوند؟
فردا اولین پستم رو با آی پدم می زنم
سريال كوچه اقاقيا سري كامل ارجينال ۲dvd بازي زيباي زنده ياد منوچهر نوروزي ارسال سريع گارانتي هديه ارزشمند وجالب
سریال خوش رکاب اورجینال کاملترین پکیج با بهترین کیفیت
میوه و سبزیجات شامل تصاویر میوه و سبزیجات،افتادن میوه و سبزیجات درآب، نقاشی میوه و
چرند پرند چرند پرند
حکم اعدام حبیب لطیفی در اجرای احکام
همسر جعفر کاظمی با اعدام همسرم، من و فرزندانم هم اعدام می شویم
میبینم که پرسپولیس بازم رید؟
البته هیچ وقت نماز نمیخوندم مگر تو ماه رمضون
يا فاط منو ببخش امشب باعث ناراحتيت شدم کسليسيا ولى کاملا واقعى
کيرم تو مزيدى که وقتى گفتم مايکل خواننده مورد علاقه منه گف تينيجر هسى واقعى
i favorited a video پیرمرد مشتی iranischer opa iranian oldman very fun
واج برسفره کرکس پشنگ از جام دیگر میخواهی؟ تو ای کشخان،مرد بی غیرت، ناله ی کفتار بر مردار ‏ کز این برتر نیاسایی محمد ‏‎ ‎
نه بهاری به جویبار پگاه دست و روی سپیده را می شست نه گلوی زلال بدبده ای باغ را در بلوغ گل می جست
دیگه نمیتونم ادامه بدم سرم درد میکنه از دوستان بدلیل استفاده از الفاظ غیر معمول پوزش میخوام
فردا سیزده رو تو بیمارستان به در میکنم اه به این زندگی
حالا خوابم میاد
این فیلما چیه پی ام سی میذاره؟
شهید خط مقدم همیشه یاهو مسنجر مظلومه
دانشجويان دختر دانشگاه تهران در اعتراض به وضعيت بدحجابي در كشور طوماري را به امضا رساندند
دردناکه این خیانت
حسین پناهی می گه گر من و تو، اندیشه‌مان عشق نباشد، چه بر سر دنیا خواهد آمد؟ هیچی والا تازه می شه حکایت این روزهای ما
من ايده‌آليست هستم نمی‌دانم كجا دارم می‌روم اما دارم می‌روم كارل سندبرگ carl sandburg این کاملا داستانِ بودنِ منه انگار ـ شاعر امريكايی
تمام ناتمام من با تو تمام می شود ـ
حرف نمیزنی اما دلت پر از واژه س پارادوکسی
گمان می بردم که زیستن می آموزم، مردن می آموختم ـ لئوناردو داوینچی
چه قدر نوستالوژیک لباس شخصی هاشون هم ریختن توی میدان تحریر
برنج خام می خورم
ماموران امنیتی تهدید کرده اند، احمدی نژاد را به زودی دستگیر خواهند کرد
مراد علی به احمدی نژاد از اول این ریختی بودی یا داری ادا درمیاری
فریب حکومت با عفو تعدادی از زندانیان سیاسی
مبارک و پسرش ازعضویت درحزب حاکم استعفا کردند
شباهت های مصر و ایران طرفداران حکومت مبارک در خیابانها
البته خودمونیم بابا ، زش نیست ؛ توییت کنید
روز بپر مشغله ای رو گذروندم و پر تفریح البته زوج و فردش کردن
باران كه ميبارد تو مي آيي به شخمي شدن اينترنت
اين تهران كه تو خونه هاش وقتي يه سوراخ سنبه باز بشه سوسكا ميريزن تو يني من دوست دارم فرار كنم ‎ ‎
انقدر مستم كه از چشمم شراب آيد برون
هر مدل كار شيشه دارين،ساختموني دوجداره سكوريت تزيناتي ،درصد ميزاريم،هماكنون نيازمند لطف تويتيها هستيم
خوب یه خلاقیت هایی روشون انجام میدن قبل گذاشتن که به شدت نخمیشون میکنن ولی خیلی هم کسکشی نیست کارشون
دختره زنگ زده رو گوشیم لهجه ی شیرینش تو مایه های مصریه میگه نزدیکی های تهرون هستم اگه پایه دوستی هستی یه شارژ بفرست واسم ⁰شانسه داریم؟
خوب الان فحش ناموسی خوردن نماینده دولت بدتره یا از چک خوردن نماینده مجلس ؟
قانون پایستگی واحد واحد ها نه از بین میروند و نه پاس میشوند بلکه از ترمی به ترم دیگر انتقال میابند
خوش به حالِ اونايي كه با پي سي به توييتر وصل ميشن و از مزاياي اولترا سرف بهره مند ميشن
باور كن جاكش بابا
يا تابستوني يا زمستوني
خواب اماده گايشش چشمان اين جانب ميباشد
عفت كلام خوبه ولي نباشه خوبتر جاكش
بعد وقتی کاراکتر کارتونی من اینه دیگه خودم چی هستم
آخیش همه فصلهای دوستان را دیدم خیالم راحت شد
قبض موبایل من برای اولین بار چهار رقمی شده
دنى چه محو شده
برب اعدام
ذاكري عدل ابي درجات كاملة ☺
» رضا ایرانی این جمعه باید یک تو دهنی به خامنی بزنیم می خواد انقلاب مصر را خراب کنه
این ماه ماهه بهمنه، سید علی وقت رفتنه
تا آخر عمر آقاي منتظري مخاف اين اصل شد
تست
چرا بسته‌های جی‌پی‌آراس ایرانسل حذف شدن؟ الان هیچ بسته جی‌پی‌آراسی وجود نداره همه‌ی کدهای قبلی هم غیرفعال شدن
بیداری قهرمان درون » جوینده و سازگاری
بیداری قهرمان درون » اعتیاد ها ، انواع و چرایی آنها بخش اول
بیداری قهرمان درون » تسخیر و فرافکنی
ندیده فتحلیشاه
i uploaded a youtube video دمتو بذار رو كولت رسيديم به ته خط خشمگاه چهارشنبه سوري
به خدا ما شیرازیا فقط اسممون بد در رفته ما گشاد نیستیم
نمیدونم بضی از این عن ها نمیفهمن فالوبک نکردن از عانفالو کردن زشت تره؟ بابا حیا کنین به خدا
روزهای هفته را هم که گم کرده باشی، عصرهای جمعه را از غم و غربتش تشخیص خواهی داد
نه اومدنت عین آدم بود نه رفتنت
فایده نداره از امشب باید فقط شبا بیام تویتر اینطوری نمی‌شه الان هیچ کس نیست حالم گرفته
كاش مى دانستيد، در جه حال است دلم
با هر تظاهرات هر چند کوچک ما نیروهای سرکوبگر فرسوده تر میشوند نگذاریم گرد نا امیدی بر ما نشیند که در آنصورت جنبش ما شکست خواهد خورد
ای وای هارد اکسترنالم قلبش شکست ، یه خورده تند باهاش رفتار کردم افتاد شکست
آتلیه هنر گرافیک خانه
اما هرچی فکر کردم دیدم نمی تونم اینارو به انگلیسی بگم با یک لبخند احمقانه بهش جواب دادم cause i m a stupid woman
هِه نامحسوس
توى تابلو مردمى رو ميبينين كه نذاشتن اونور ارونديا به اينور ارونديا تجاوز كنند البته تجاوز از لحاظ زمين و خاک و آب
آقا عكسايى كه از پادگانى كه توش بوديمو الآن ميزارم برين فيض ببرين
بهروز جاوید تهرانی پس از هفت سال آزاد شد
عكسهاى خامنه﻿اى و خمينى به آتش كشيده مى﻿شود سازمان مجاهدين خلق ايران via
تهران در صادقيه جوانها ترقه مي زنند ولي آتش روشن نكرده اند دور تا دور ميدان مامور است صداي ترقه مي آمد
فراخوان سازمان مجاهدين خلق ايران درآستانه روزجهانى كارگر يك هفته خيزش و اعتراض عليه ديكتاتورى آخوندى
اطلاعيه دبيرخانه شوراي ملي مقاومت ايران حمله نافرجام نيروهاي عراقي به مجاهدان اشرف در حمايت از مزدوران اطلاعات
دوره جدید تدوین صدا
همکارم دیروز اومده میگه تهران تمیزترین شهر دنیاست فرید ذکریا گفته می گم ایشون خیلی خیلی لطف داره شما زیاد جدی نگیر
شرکت ویوسونیک تبلت آندرویدی viewpad e را معرفی کرد viewsonicخط جدید viewpad eرا به محصولات خود افزوده است،
کاش باقیم میدونستن ولی خوب دونستن حق مسلم نیست چیز دیگر حق مسلمه
جمعه رفتیم پارک اب و اتش شادی کردیم بعدشم مفصل کتک خوردیم اینم شد زندگی هیچیش رو حساب نیست
یه سری برند هستن که رو برندینگ خوب کار نمیکنن، ولی محصولات خوبی دارن مثل shure
بعضی ها بیشتر از سنشون میفهمن، بعضی ها هم کمتر یه سری هم هستن که کلا نمیفهمن
مودت پایین ایا؟
برای ثبت نام فقط تا فردا ساعت شب وقت دارین اسم و تاریخ تولدتون رو به آدرس ای‌میل info بفرستین و
همون‌طور که قبلا گفتم از جمعه اومدیم نمایشگاه باید خودتون بیاین ببینین چه خبره آفچی کلی دوست جدید ‍‍‍‍داره الان
بقولك زي ما قالت ريما لما استاصلوا رئتها قالت سبقتني للجنه وانتي لسانك حيسبقك بالجنه سبحان الي نشر محبتك بيننا يارب يفرحك قريب
زدبازی دی
دل تو اولین روز بهار ، دل من آخرین جمعه ی سال و چه دورند و چه نزدیک بهم همین نزدیکیا کسی که ما رو نمیبینه
ناز نکن ناز تو دیگه خریدار نداره با توجه به افزایش قیمت دلار
لست اف ام بد نیست گرچه همه آهنگای رادیوشو دارم
تو اين موقع ملت ميرن دختر بازي مي كنند ما بايد بشينيم دخترا مارو بازي بدن
عجيبه
بهونشونه
منم شايد همينطور
من كه تا دوازدهم امتحان دارم، تابستونم ميخوام بردارم، حالا تا ميتوني بستني بخور
صفحه باشگاه روبین کازان روسیه را ایرانی ها هی میرن دست کاری میکنند و اسم حقیقی را اضافه میکنند و روس ها حذف میکنند
هورااااا شدم فالوعر
دم همتون گرم چه یهو استقبال زیاد شد مهم شدم مثلأ مغسی
اون رو خودم می کشمش هم خود کچل کلاه گیسیش رو هم او آبجی خانومش رو با هم ایشالا
کاش همیشه همیشه همیشه یه گزینه خوب واسه انتخاب باشه عوض یه عالمه گزینه چرند کلی ام درگیر می شی کدوم رو انتخاب کنی
گداهه تو پمپ بنزین یه برگه چسبونده به شیشه ماشین نوشته تو بیمارستان اعصاب و روان بستری بوده والله من دیگه جرأت ندارم تنها برم پمپ بنزین
اگه دلم نمیخواد بمیرم برا خودم نیس به خاطر اینه که خودخواهیه
استراتژی این نظام، کشتن بی صدای زندانیان معترض است
برخيز ز خواب تا شرابي بخوريم زان پيش که از زمانه تابي بخوريم
زندگي باتلاقيست زير پرتگاهه جبر
يکي منو دوش بگيره بايد چار را بيفدم
خدايا چرا پس ساعت واستاده ايا کار دارم بجون خودت
قشنگ کره شمالی داریم میشیم شدیم بی اعصاب
توعيت كنندگان خستگي همه خستن
حالا قیمت دلار و از کجا پیدا کنیم؟
خدایا میشه اینقدر این هوای دو نفره رو به رخ ما آدمهای تنها نکشی؟
مرا چه میشود ؟ پس چرا جفت و جور نمیشوم؟
روم نيستم
آخرش هم هیچی نیست حتی اگه دوباره شروع کنی همون تکراره
آخی چرا؟
در چشم من نیاید خوبان جمله عالم
کدوم فرهنگ؟
یارو کلا یه آهنگ خونده، بعد فن پیج ساخته برا خودش بعد همچون مطلب میذاره انگار یکی دیگه داره کنترلش میکنه برو عامو ما خودمون توله سگ عالمیم
دارم مي گوشم بار
پس چيكارش كنيم
مسكن مهر ميشه منتها بايد صبر كني اول خونه بگير اجاره بده چند سال بعد بفروش
دختر تو کلاس زبان در جواب سوال غذای مورد علاقه گفت آی لایک ماکارونی با لهجه غلیظ بریتیش
اصن این زندگی چه انتخابی واسه ما گذاشته؟
منم همین فکرو میکردم ولی گولمون زدن نامردا تو کوهنوردی فک میکنی این قله آخریشه میرسی بالا میبینی بازم هس
وعبارات غابية
این همه برف اومده بعد وقتی مریضی و بگا رفتی چه فایده ای داره
ماله سیگار ینی ؟ فک نکنم این سرفه های عن واسه اون باشه
قاسم ابن حسن ع يا صاحب الزمان اگر مرا نمي خواستي و دوستم نمي داشتي ؛ پس چرا اين دلم بهانه ي…
شب آخر حسینیه زینب شده شیدا شب آخر حسینیه زینب شده شیدا واسه روضه خوندن کاش بیاد حضرت زهرا…
اس ام اس هاي جديد
نسخه فارسی قالب s fusion از شرکت shape سی ام اس فارسی
خودتونو گاییدم
هستیم زیر سایه دوستان ولطفشان ممنون شوما چوتوری؟
زین سبب آن کس که می نوشد شراب تا شود لایعقل مست خراب چون شود از عقل و حیلت بی خبر بس شرف دارد به شیخ حیله گر
بوخودا مو کاری نیکیردوم
خوب یه عده با کلاس و مودب عن توییت عدبی باید بوکونیم
کله گنده ها کو؟این کوروش رفت باخاباد؟
خیلی واسم مهمی
امشب همه دارن بیرون میگردن کسی جواب اس ام اس نمیده
ما به لخره نفهميديم شما چه چيزايي بلدي وردپرس،پي اچ پي وغيره يه رزومه تو اين مورد بزار
باريكللاه كه شما ميتوني خوابم مثه پروژه هات سيو كني
تجربه ی ریبون ویندوز۸ در ویندوز۷
حالا چرا فردا؟
مسیح آسمانی، مسیح زمینی؛ تصویر عیسی در سینما
tehranazad به رغم تهديد به بستن تنگه هرمز، اتحاديه اروپا تحريمها عليه ايران را پيش خواهد برد
بيانيه يونامي مارتين كوبلر يادداشت تفاهم با دولت عراق براي جابجايي داوطلبانه ساكنان اشرف را امضا ميكند via
ایاد علاوی دخالت رژیم در عراق را فاجعه بزرگ خواند سازمان مجاهدين خلق ايران via
عيني بغير شخصك ماتشوف العين عيني بغير شخصك ماتشوف العين تشوف شلون عيني وتفتقد شخصك ولأن نصك لغز داخت عب
پاستیل نوشابه ای و شکلات شونیز فندقی سلام میرسونن
حسین هم اکانت پاک کرده من الان به کی فحش بدم ؟
پیش به سوی کافه
آينه چون نقش تو بنمود راست خود شکن آئينه شکستن خطاست خامنه‌ای و نقد علوم انسانی
باورم نمیشه هیشکی آنلاین نیست
امشب میخوام مست بشم ⁰به قول امید
خاب به خاب هم فلسفه ای برا خودش داره هاااااااااااااااااااا
قسمت اولشو هستم
به یاد شاعر pic
پگاه آهنگرانی در زندان سپاه است نام دیگری بر صفحه کتاب ازادی اضافه شد
میدونستم اینو ببینی‌ ریپلای میزنی
سید جان از جانب من از امام زمان تشکر کن و بپرس این پول حلال و چطوری توی چاه در آورده ؟ به ما هم بگه اشتغال زایی بشه
البته شب اول كه پاپ بود چون با بروبكس بوديم خيلي حال داد
الان اولين بار بعد ٥ ساله حس ميكنم واسه امتحان فردا همشو بلدم
ماشين خيلي كثيفه واقعاً كارواش ميخواد
شاهرودی دست همه ی چابلوسای بی کله رو با اون مقدمه ی مزخرفش توی مراسم تحلیف از پشت بست
زندگیمون با جهنم مو نمیزنه؟شبا خواب غسالی روزا کابوس زندگی فیلم و موزیک کتاب فقط ذهن آدم رو فاسد میکنه همین و بس حیف جاهلی نیست ؟
گزارش عينى از منبع موثق در رشت لباس شخصى ها با قيافه هاى مبدل در ميان تظاهر كنندگان بودند
گزارش عينى از منبع موثق در رشت حمله ى نيرو هاى لباس شخصى به مردم
مثلا اگه من جز اون نفر بودم چی میشد؟
جون مادرت گیر نده پاشو بیا، من از آقای ایکس خوشم نمیاد، بفهم
انقد داغونم اصن حوصله توییتم ندارم، خدافظ، میرم ریکاوری
هیچ جا مثل نمیشه
اندامِ وایرلسم آرزوست
سر کار در حال هیچچی
جریتر جریتر هر چه جریتر بهتر
just added a new discussion on شبکه اجتماعی دانشجویان افغانی در ایران
fwd تصاویری تکمیلی از دستگیری خرمگس اغتشاشگر در هنگام سخنرانی ا ن گفته شده به ارتباط با استکبار جهانی pic
حیفه کونت
حالا غر بزنين تا كونتون پاره بشه سوسولاي كون نشور
يه چايي نيس يكي بده دسمون، بعد مي گين اينترنت ملي؟ دلتون خوشه هااا
امروز موقع شاشيدن يكي از فانتزي هام شكل گرفت مشروب خوردن تو دانشگاه و مست رفتن سر كلاس
ما یک پاپ داریم
ماهنامه‌ی تجربه
رونمایی از کتاب «صد سال اعلان و پوستر فیلم در ایران»
ششمین دوسالانه ملی مجسمه‌سازی تهران
خیلی وقت بود نبودم دلم برا یه سری تنگ شده بود ولی دلم برا خود فرفر نه
یه سوال از این دوستداران چهارشنبه سوزی،یه جا اعلام کنید ما هم بیایم اونجا حسش نیست بیام بگردیم دنبالتون
چرا درس میخونین بیچاره ها چرا یه شوهر پولدار نمیگیرین که دیگه درس نخونین این همه شوهر پولدار ریخته توو خیابون همین جوری ول
گند زدی به اعصابمون الان خوشالی دیگه تخلیه روانی شدی
به مامانم میگم یه بوویی میاد میگه بوو توو دماغته اینجا هیچ بویی نمیاد
من سرگروه نیستم من انصراف میدم هر جام هس بگین امضا میکنم فقط ما رو ول کنین
پیشرفت و توسعه همکاری بین المللی شرکت های هواپیمایی می تواند کمک زیادی برای ایجاد و حفظ مودت و حسن تفاهم بین ملل
مهر ماه اكتبر روز جهانی كنترلرهای ترافیك هوایی است كه به دلیل تشكیل اتحادیه بین المللی كنترلرهای ترافیك
قائم‌مقام معاون برنامه‌ریزی و نظارت شرکت مادر تخصصی فرودگاه‌های کشور گفت هم اکنون شش فرودگاه جدید در کشور از محل
اكتبر روز مراقبت پرواز و تین نیوز بیشتر اوقات وقتی به یك سفر هوایی می روم با خود میگویم ای كاش من هم
دل زارم در تبه گوشه ی چادر زینبه امشب جون همه بر لبه، روضه خون مادر زینبه
گند زدم در حد بنز
میترسم از صداش
بوی روغن سوخته میاد
اومدیم شب چره جاتون خالی
دلم می خواد برم از خونه ، خسته ام ، کی قرار تموم بشه
این بچه کوچولو ها چرا اینقدر علاقه دارن به من؟
سلام علیکوم مهشید هستم اینجا توییتره مرده شور ریختتو ببره
خدایا دعا کن من بخوابم
هیچی در جواب جغد بودن شبات گفتم چون منم جغدم عین تو
یه سردرد زیبایی به اسم میگرن دارم خیلی هم خوشکله اصن یه وعضیی
عکس های باغ هم آپلود شد
بچه ها ساعت هاتون را یه ساعت بکشین جلو
دو تا ماشين آتشنشاني سر چهارراه رسيدند به هم آژير مي كشيدند اين بالا مي رفت اون پايين براي هم چراغ زدند بعد اون رفت پايين اين رفت بالا
همينطور پيش بره صد و پنجاه سال ديگه كتابا مي نويسن اشغال سفارت انگليس كار اجنه و ملائكه بود
۶ بافت زیبا از کاغذهای مچاله شده با کیفیت عالی
تيتر فارس براي اين خبر پناهندگان می‌توانند با سفر به افغانستان زمینه‌های بازگشت به کشور خود را بررسی می‌کنند
bekijk deze video گزارش ایرج فاطمی از کنفرانس خبری در پاریس via
bekijk deze video مصاحبه بی بی سی با رضا پهلوی در مورد شکایت از خامنه ای‎ via
نهال دختر ایران چرا خودکشی کرد ؟ via
شب یلداتون پیشاپیش مبااااااااااااااارک
یکی دیگه از این سافتور اینجینیرهای مایکروسافت رو با شب یلدا آشنا کردم انقد خفنم من
ینی شت الان همون سافتور اینجینیر مایکروسافت یکی رو فرستاد که بیاد مشکل منو برسی کنه ینی سرعت عملشون تو حلقم
ینی مث سگ منتظرم هابیت بیادش
اصن زندگي من به قبل دانستن اثر ژيروسكوپيك و بعد دانستن اثر ژيروسكوپيك تقسيم ميشه
تماس تلفني كارگران با زن و بچه ميرويم به جنگ
چرا خرداد به وجود آمد
نه غزه نه لبنان جانم فداي ايران election
توهم رو به زوالی دارم در این لحظه
خوشحالم که فرزین و لیدا برگشتن
ماهواره بیش از ها شبکه ی منفی داره فقط رو بی بی سی پارازیت می ندازند
u همون که می تونی از این لینک دانلودش کنی
خبر داری که هر روز میام عکستو نیگا می کنم و می بینم عکست عوض شده خر کیف میشم لامصب؟
گزارش شاهدان عینی شهادت یک نفر بر اثر تیراندازی نیروهای امنیتی در میدان هفت تیر
هستن سوراخای که اون سمتشون تاریک نیس من
منم تو فيس ديدم
شهرک امید تظاهرات بدون درگیری در چهارمین شب متوالی
پمپ بنزین جزدن رو آتیش زدن
سال بازرگان، در دادگاه «ما، آخرين كسانى هستيم كه از راه قانون اساسى به مبارزه سياسى برخاسته‏ايم اين را به بالاتری‌ها هم بگويید »
عضو تازه ecasb شرکت پارت کنترل خراسان
ریدم به همه احساسای احمقانه ای که با سیگار کشیدن پیدا می کنم
آیت الله امجد قبلاً با تیغ ریش می‌زدند الان با ریش تیغ می‌زنند
دارم دی اس اس می خونم چه امتحان بدی
خبرنامه سهراب بسياری از اتهامات هواداران انقلاب به آمريکا بی‌اساس است، گفت‌وگوی آفتاب با صادق زيب
خسته بود بچم ، آخی آخی
امروز به قدرت سیگار پی بردم
واکسیناسیون
موندیم به خدا
حتما میگید که پس حذف و اضافه مال چیه؟ سوال خوبیه دی
هر جا من هستم حتما دستمال کاغذی هم هست کافی ست دستم رو دراز کنم تا به یکی ش برسم
رفتیم خونه ی ونگوگ در یک روستای پاییزی بسیار نارنجی و قرمز
دکتر روازاده مسئله شوشول امر جدیدی نیست از صدر اسلام شوشول یکی از وسائل پیشرفت بود
ولي حالا هم از نظر داخلي و هم خارجي همه رويدادها سرعت گرفته ٠
نه سازش نه تسلیم؛ نبرد تا سرنگونی جمهوري اسلامي election election
دولت دروحشت از تظاهرات مردم دور تا دور صدا سيما را با بسيجيان پر كرده است
سي ان ان مردم بر بالاي پشت بام هاي خود در تهران فرياد الله اكبر سرداده اند
هی بیبی گت نیکد
ی فلش گم کرده بودم الان پیدا شد
حرف تنهایی قدیمی اما تلخ و سینه سوزه اولین و آخرین حرف حرف هر روز و هنوزه
بیاید پیش بینی کنیم دلار چند میشه امروز ، بعد شرط بندی کنیم
قداست کلمه ی دانشجو با این کارایی که این رژیم میکنه از بین رفته
امروز، روز کتاب است محض اطلاع
وب سایت عصرجوان این ماه تا نوامبر بار نمایش صفحه هات را داشته است
فیسبوک ۶۰۰،۰۰۰ اکانت روزانه به خطر می افتد شبکه عصرجوان
آرامش عجیبی در تهران حاکمه آرامش قبل از طوفان عظیم سبز
با کامل تأسف، در گذشت نا بهنگام هنرمند مردمی، جهان قشقایی را به خانواده محترمشان و جامعه هنری ایرانی تسلیت میگوییم
رساله توجیح المسائل
پس کجایند اون دخترانی که در بچگی به ما پیشنهاد دكتر بازی‌ میدادند و ما رد میکردیم اگر مردین الان بیاین
فیلمی دیگر از وقایع امروز روزنامه ایران election
مردم شرق ترکیه که حالا علاوه بر حملات نظامی باید مصیبت زلزله را هم تحمل کنند عکس via
شیراز حد فاصل پارامونت ملاصدرا تراکم جمیعت واقعا زیاد بود نیرو های لباس شخصی زیاد اما انتظامی کم بودن
٢٥ بهمن ایجاد اختلال حکومت در ارتباطات و تلاش برای سانسور اخبار راهپیمایی ٢٥ بهمن از تاریخ ١٩ بهمن
پدری دارم عااااااااالی قصد کنه بخوابه در همون حالی که قصد داره میکنه خوابش میبره
تصمیم های عجیب قریبی گرفتم اما گرفتم این اخلاقای گندمو الهام داش درس میکرد اما کم آورد راهشو باس ادامه بدم
ناهاریده که شدیم، صب هم که خیر سرم یه درسی خوندم، خوابیده شیم؟
دو روزه هیچی دود نکردم
برقمون اومد نه رو هارده بدسکتور افتاد نه اون دیویدیه که داشت رایت میشد سوخت
یک هم بندی از فرزاد و فرهاد و شیرین می گوید
خب جزوه های او آر رو دانلود کردم باید بخونم قبلش باید بشینم نقد بنویسم جواب مسیج دادن هم خوبه در ضمن ملت سرشون شلوغه
منظورش راجع بهش ه جدی نگیر
کشف هفده هرم مدفون زیر خاک در مصر با استفاده از تصاویر ماهواره ای
علم ژنتیک در خدمت باستان شناسی
به سلامتي اوني كه بي كسه ولي ناكس نيست
از کتک زدن واقعن خوشم میاد جدی میتونستم تو فایت کلاب عضو بشم حتا تحت عنوان تنها زن فایت کلاب
روستاییانی که آب و زالو را با هم می‌خورند سازمان مجاهدين خلق ايران via
پسر پایان ترم درمون گذاشته جاتون خالی
الان از ایران زنگ زدن که بابام حالش بده دستو پاش باز درد گرفته آه خدایا همین ی بابا رو دارام خوبش کن بدد ناراحتم کرده این خبر برم بزنگمش
اخلاقت رو عصابه مثل شلاقه
اين پتيشن حمايت از فرزندان مبارز ايران است كه بهاي آزادي را با خون خود مي دهند
باپيج آنتي ديكتاتورهاي سال همراه شو iranuprising
هيچ قدرتي نمي تونه در برابر اتحاد كارگر و دانشجو كه دو طيف اصلي كشورمون هستن بايسته
شهر بن غازي ليبي دست مردم ليبيه چرا تهران دست ما نيست بايد تهران رو آزاد كنيم
تهران با موتور قاهره با شتر گمشو برو ديكتاتور neda
شب چهارشنبه سوري ماشين آتش نشاني ـ آي بته بته بته فراری
بيانيه كاترين اشتون مسول سياست خارجي اتحاديه اروپا
ولی اصن نمیخوام حتی ۱٪ به این فکنم که قبول نمیشم اگه نشم ینی دیگه هیچ گویی نمیتونم تو زندگیم بخورم بد ینی هرچی تا الان بالارفتم شانس بوده
از کجا مطمئنید که آرای منتشر شده صحت داره ؟ کدوم سایت معتبره؟ من باور نمی کنم رای اون به این بالایی باشه
آزمون تخصص، مرحله کتبی رو قبول شدم مصاحبه در راه است و رقیب دیگر s
راک گذاشتم همه بیدار شدن
اسمبلی ، رجیستر ، ریحانا ، من ، تنها ؟
بارون بارونه زمینا تر میشه
تنها خاطره خوبم اون عصری بود که دسته حمعی اومدیم الیته تو ماشینیش خوب بود ،تو اتوبوس آدماش خوب نبودن خیلی
جواد یساری قسم به سیب های کال باغت یه روز میام سراغت
در خانه ها غذاها از بین نمی روند از شکلی به شکل دیگر تغییر می کنن
درگیری های پراکنده در اطراف میدان ستاد و خیابان های فرعی مناطق مرکزی شیراز گزارش می شود
آقا این شهرام ناظری عجب صدایی داره، جاتون خالی
آقا سلام کجا تشریف دارین کم چه چه میزنین
hrairan روز شمار نقض حقوق بشر شهروندان بهايي دي ماه
hrairan بازداشت تن از فعالین سیاسی در استان کهگیلویه و بویر احمد
hrairan عدم قبول مسئولیت دستگاه امنیتی در خصوص بازداشت علیرضا فیروزی و سورنا هاشمی
hrairan ملاقات فعالان مدنی با خانواده میلاد اسدی
هوا که سرده قیمت شال هم واسه شما ارزون حساب میکنیم یه هزارتا سفارش گرفتم البته بعد از این سفارش دستگاه هارو میفروشم
یه رم ocz gb ddr dual به فروش میرسد
گفتم «نبودی ببینی فلانی چه خالی‌ئی بست » گفت «چند محمودی؟ » فهمیدم رسما مقیاس شده
امیدوارم تلافات نده فقط بیاد بشوره ببره کافیه
عصابم ریخته بهما؛
فیلم داستان خدمتکاری به نام بکوئل است که سالی است در خانه ای بزرگ مشغول به کار است خانواده ای که بکوئل برایشان
فیلم کوتاه ، مثل یک دوست دختر نوجوان است که می گوید هرکاری عشقت کشید با من بکن درباره
برای ایستوود، قهرمانی که هست، قهرمانی که بود کلینت ایستوود را بدین خاطر موضوع این نوشته قرار دادم که علی رغم
اوپسسسسس عجب برفی باریده
وايييييي سردمه
بده من
میتونی بکنیش تو کون من البته
یکم از تکنولوژی زدی جلو
ما عاشقِ اجراِ گروهه ال ام اف اِى او تو برنامه امريكن موزيك اوارد دوهزارويازدهم فوق العاده س
سرعت من عاليه البته بدونِ وى پى ان
اينروزا دوروبرم شلوغه،ميترسم روزى كه بياى تو اين شلوغى گمت كنم،قول بده زود بياى
حریم اس ام اس تحریم خرید کالاهای تبلیغی از صدا وسیما
نامه امام زمان به خامنه‌ای اگه ظهور کنم قول میدی بهم تجاوز نکنی‌؟
شاهزاده عليرضا پهلوي در گذشت مرگ عجيب ديگر در خاندان پهلوي بدشاسترين خاندان سلطنتي جهان
مای پیکچرم پر شده از عکسای خاک بر سری d d d
دلم می سوزه پنج شنبه همه جا تعطیله فقط واسه ما فوق العاده گذاشتن
همین الان از کلاس برگشتم شدیدا خسته
واسه پس فردا باید تادرس جغرافی بخونم یک روزه میتونم آیا ؟
یه نوشیدنی داغ الان می چسبه
فرا رسیدن سال شاهنشاهی مبارک
منتظر مهمونام، میز شب یلدام خوجل شده؟ pic
یه سوء تفاهمی بین من و آرشام پیش اومده بود که رفع شد به وحید هم گفتم قضیه چی بوده، من از شما هم عذر خواهی میکنم
من اولین جایی که میخوام اپلای کنم برای دانشگا جزایرقناریه دلم می خواد تا آخر عمرم دور آتیش کون ِ برگ پوشم رو
داشتیم در مورد تخمی بودن حرف میزدیم، اینم یه نمونه‌اش، خواننده که نیستن ولی خواننده تخمی هستن هر کی از ننش
فیسبوک این گوشه تا داف آورده میگه الا و بلا تو اینا رو میشناسی من اگه داف همزمان میشناختم فیسبوک میومدم دیگه ؟
دافی من دارم میرم بیرون امدم خودم بهت پی ام میدم ب پام بشین تا بیام
معرفی کارشناسی ارشد عمران گرایش سازه های هیدرولیکی
صداي انفجار در مغزم ، كار كاره اسرائيله
استیو جابز هم رفت ولی تو نیامدی اسمایلی پدر ژانرو در آوردن
برای مردم احمق نمیشه کاری انجام داد که فکر می کنن خودشون می فهمن
گوزنها
كجاي تو؟
يكي بياد باهم دستُ پنجه نرم كنيم
دیگر هیچ نامه ی به هیچ مقصد نمی رسد
خونه دلم خونه می خواد اگه توی شهر خودتون دانشجو هستین شکرش کنین بخدا شکر کنین
خواب دیدم زن همسایه مون آتیش گرفته
دقیقا دو ساعت و نیم رکوردر تو تو دستم خشک و صاف نگه داشتم بغض پیرمرد بیشتر خسته ام کرد لامصب
گاهی اون صبر لبریز میشه اون اتظاری که یکی بیاد بهت محبت کنه
چقدر کارتون میبینید؟
آموزش
قصد دارم بعد از فارغ التحصیل شدن برم عملگی کنم
هی خدا الان از پیش دوستم بر میگردم که samsung ace گرفته بود خوش به حالش من که پول اینجور سوسول بازیا رو ندارم
سوار یه اتوبوس شدم که یه اخوند سوارشه میخوام برم بهش بگم فاک یو من ببینم میفهمه یا نه دی
شاید الان من اینترنت ملی دارم خیلی راضیم پیشنهادش میکنم ب همتون
آقا اصلاً اندروی بد، آی اُاِس خوب ول کنین دیگه هرکی هرچی دوس داره بخره رو خریده ب منو تو چه؟
سايت شخصي اسفنديار مشايي مخالفت ها به دلیل شانس بالاي مشايي براي به دست آوردن آراي ملت در انتخابات رياست جمهوري است
ماشینهایی که از میدان ولی عصر و هفت تیر می گذرند بوق می زنند
آیت‌الله یزدی رفسنجانی را به حمایت از «اغتشاش‌گران» متهم کرد
check out this site چه جمعه دلپذیری
check this video out ایمان در سکوت via این فیلم بر مبنای یک واقعه واقعی ساخته شده درباره هموطنی که محبت
بله منظورو گرفتم اینا فقط اطلاع رسانی بود
خدایی داستان زندگی ما رو بنویسن سال دیگه ماه برامون زنجیر میزنن
خدارو چه دیدی یهو نمره ام بهتر شد اثر روانی روی استاد و این حرفا
این ژن شیرازیم خیلی داره اذیتم میکنه این روزا
جرح السنان و لا جرح اللسان معادل بالفارسی زخم زبان از زخم شمشیر بدتره
يا حافر البئر يا واقع فيه المعادل بالفارسي چاه مكن بهر كسي اول خودت دوم كسي
قيام اول اسفند – تخريب ماشين اطلاعاتي ها
قيام اول اسفند – خامنه اي بدونه بزودي سرنگونه
حالا
ای جناب دهتور کاویانی از همینجا ازت درخواس دارم که سوالات رو مثه بچه ادمیزاد طرح کنی امثال لدفاً های یک کنکوری
تو این وسط دلت برا قدیما تنگ شده دیگه نه؟ از ضراب خونه تا دروس همش بزنم تو سرت که اون کوونه نه چیزدیگه
يه لينك بلد نيس بده
لينكت اشتباس
بروید شاید از در پشت به کاخ سفید راهتان دادند مسیح علی نژاد
روش جدید واسه درس خوندن کشف کردم؛ جزوه مورد نظر رو باز میکنی، سرت رو میزاری کنار جزوه راحت میخوابی خودش میاد میره تو مغزت من الان تست کردم
اين اولين توييت يك وب نويس به حساب ميادش، نميشه تو اين كاراكتر كم وصف حال كرد اما بطور خلاصه بگم در حال كد نويسي براي قالب هستيم، بزودي
آخرش اینه که آدم میمیره دیگه بیا این چند صباح زندگی رو سرافکنده نباشیم
همراه شو عزيز براي سقوط ديكتاتور اد شو election
سرگردانی خانواده های بازداشت شدگان تجمع های اخیر مقابل زندان اوین و دادگاه انقلاب
کمپین کارت پستال سازمان عفو بین الملل برای آزادی سعید متین پور
اگه گذاشت من یه چرت بخوابم
ماه خال آسمونه و میگن امشب دودرصد نسبت به معمول بزرگتره،من که با چشم غیر مسلح نمی تونم ببینم
election انگار نه انگار که ما اولين مردمي از مردم خاورميانه بوديم که دست به اعتراض بردند و حالا حتي اخرين انها هم نيستم
عليه دولتي كه جامعه را به دوران برده داري برده است بپا خيزيد election
ﺍﺳﺘﻘﻼﻝ ﺗیﻢ پﺮﺳپﻮﻟﻴﺲ ﺭﺍ ﺗﺎیی کﺮﺩ
آز سيالاتم شد آز؟
سبزی پلو ، ماهی ، آبلیمو ، ترشی
امروز ، تهران حداکثر °c ؛ حداقل °c
شـَـرده داداش
بعدشم داداش غیرتی، من رو ندادم، خودش اینجوری می شه به خدا پیشونی نوشتمه ماااادر
میزان تحصیلات، رای ملت است
شب بود بیابان بود زمستان بود
خاطراتی از دکتر شیخ
تحليلي از شرايط فعلي و علت سكوت مردم ايران با يك سوال و جواب ساده
دبيرکل ملل متحد از امضای يادداشت تفاهم برای جابه جايی داوطلبانه ساکنان اشرف استقبال می کند دبيرکل ملل متحد
دکتر الیز آربک کارشناس ایران سازمان عفو بین المل درنوشته ای در آستانه تولد ضیا نبوی، دانشجوی زندانی و محروم از
پاسدار علی اشرف نوری هشدار داد فتنه های بزرگی که از فتنه۸۸ بزرگتر است در پیش ا
دوستان عزيز حتما از اين سايت ديدن كنيد و از آهنگهاي آن لذت ببريد دوستان عزيز
خبرگزاری فرانسه پناهندگان ايرانی کمپ اشرف در يک مکان موقت مستقر خواهند شد خ
i uploaded a video denizli after derbi دنیزلی در رختکن پرسپولیس
شهر لی لی پوت در کشور هلند خوشتون اومده میتونید منتشرش کنید
فیلم دماغ به سبک ایرانی خوشتون اومده میتونید منتشرش کنید
tirbute to martyr alireza sabouri به یاد شهید علیرضا صبوری
یه زمانی منصور که آلبوم میداد تو کونمون عروسی میشد
اینهمه روشن فکر اینهمه جمله ی قشنگ گفتن یکیشون نگفته گوه نخور فک کنم عمام زمان میخاد این مسعله ی خطیر رو حل کنه
هر بار بی شورت میرم بیرون پیش خودم به همه کیر خوردین من شورت پام نیس
قلعه ی تنهایی فرامرز مثلن
توييتر مهم نيس، نباشه فرق نداره، ادماش مهمن برام فقط
اومدم توییت کنم صدتا شاید
كسري يادته پارسال اين وقتا ميخاسم بت شارجر بدم، قرار شد بيام خيابون دانشجو ولي تو توي كاج بودي؟ يه سال گذشتا چچچچ
«مامورم و معذور» جمله بی شرفانه ای است
ویران تر از دل عاشق وجود نداره دی
هع فک کن منُ خرخونی
شاخ نشو داش
کوووفت یکی ماشین بیاره ماشینم تعمیرگاهه
پیش به سوی پول
دختره تبلور سیندرلاست
تو که مث سگ از زنت می ترسی غلط می کنی بدون اجازش آب میخوری رئیس شرکت و میگم
اشک ریزونای پاییز زن ها مثل شمع های معمولی هستنداز همونایی که موقع اشک ریختن همه دوروبرشون پر از اشک میشه و آب
استوانه های روحی… من یک تزی دارم و آن این است که هرکدام از ما با استوانه هایی با ظرفیتهای مشخص به دنیا می آئیم
یه روز بیا خودتو ببینم
غیر قابل درک‌ترین چیز برای یه دانشجوی خابگاهی صبحونس غیر قابل درک‌ترین چیز برای یه دانشجوی خابگاهی صبحونس
از فریم عینکتون چه انتظاری دارید؟ انتظار داریم فردا جای ما بره دانشگاه ردیف برنه ؟
تولد سالگی بازیگر محبوووووووووبم مباررررررررک d خیلی خوش تولدید d خدا زیادش کنه d
بیداری اسلامی در لندن d
کریستین امانپور با ترک سی ان ان مجری برنامه محبوب خبری شبکه ای بی سی میشود
آیت‌الله مکارم با زور نمی‌شود یک حکومت را اداره کرد
lt div style direction rtl text align right آدرس اختصاصی پروفایل در فیس بوک lt div خوشبختانه…
lt div style direction rtl text align right دانلود مستقیم نـرم افـزارهای آموزشی فارسی وب…
باز دوباره این یارو اومد پوفففففف
ستاد اقامه حماسه دی آتش فتنه را خاموش كرد و روز حمایت مردم از ولایت‌فقیه در مقابل
ستاد اقامه اذان ماهنامه ستاد اقامه نماز
ستاد اقامه طرح آموزشی محراب در حوزه های علمیه استان چهارمحال و بختیاری اجراشد
ستاد اقامه بیستمین اجلاس نماز در بوشهر به كار خود پایان داد
ستاد اقامه برگزاری بیستمین اجلاس نماز مطلوب بود
یه بار نشد از این روزامون به نحو احسنت استفاده کنیم
شب جمعس امشب
فقظ منم یا کلن مطلب جالب دیگه‌ای توی اینترنت واسه نوشتن پیدا نمیشه؟
اتوماتیک سربازان استرالیا به زودی باتری خورشیدی میپوشند کانبرا تایمز به نقل از یک ژنرال ارتش استرالیا ”به طور متوسط هر سرباز حدود
ای تو روحت با این آرمانات
شعارنويسي عليه خامنه اي درخيابانها
لينكهاي فيلمهاي تظاهراتبهمن
من می بینم ic ایجاد و پیوستن به تشکل های صنفی یک ضرورت است via
اضافه کاری
و آتش جنگ را افروختند
کی‌ حال داره ساعت ۷ صبح پا شه مرغ بریان، ۲۱ سمبوسه و ماهی‌ پلو درست کنه؟ من من کله گنده
این فرنگیها از دیروز درخت کریسمس هاشونو گذاشتن مجانی‌ ملت ببرن ، از اون طرف آدمایی هستند که اگه جنسشون رو دستشون با
موهامونو رنگ می‌کنیم شاید که حالمان به از این شود
چهارشنبه سوري يکي از بهترين زمانها براي سازماندهي جامعه براي ادامه جنبش است
رفقا چهارشنبه سوري امسال به خودتون زحمت جمع كردن بوته ندين عكس خامنه اي بهترين بوته براي آتيش راه انداختنه
بازی تموم شد به ایران باخت اما واقعا می تونست نبازه
خبرنگارهای یونانی معتقدند تیمشون داره مقابل روسیه سعی می کنه ببازه، اما آبرومندانه؛ تا در مرحله بعد به اسپانیا و بعد آمریکا برخورد نکنه
لبنان و لیتوانی هم فعلا دارم پایاپای جلو میرن
کانادا آخرین بازیش رو هم با نتیجه به به اسپانیا واگذار کرد تا با باخت پیاپی به کارش پایان بده درست مثل تونس
آمریکا ضد حمله می زنه کگوین دورانت پاس به دریک روز، روز پرواز می کنه یه مسافتی رو قانونیه این کار؟ و گل می زنه نتیجه ۴۹ ۳۹
آقای مجید خان به خدا الان هم دوباره اومدن، انگار دستگاه تهویه هوا روشن شد آخه اینجا شرجیه بیشتر معلوم میشه
بنظرم توییتر ریده قبلنا تیکه ها بهتر بود
ساعت خلوتی توییتر
قراره به زودی یه استودیو بزنم هر وقت زدم ازت هعکس میگیرم دی
داخل ایران یکی دیگر از زنان دستگیرشده روزعاشورا به اعدام محکوم شد اینساید آف ایران صلواتی election
بالاترين بامداد امروز و در ملاءعام؛ متهم حادثه سعادت ‌آباد اعدام شد متهم حادثه سعادت‌آباد election
جونم چی شده؟
دلم رو خوش کردم به تا عکس
اینو نمیدونم که هدف اصلیم از توییت کردن چیه
ای زندگی
این کارم یعنی فحش
درود بر آزادیخواهان و زحمتکشان افغانی ننگ و نفرت بر جلادان حلبی به شانه و تایر عمامه بر سر جمهوری اسلامی
فشار چندجانبه‌ی علمای قم بر رهبر
جوانان ایرانی به سادگی ایده امام زمان را به ریشخند می‌گیرد
آیت الله صانعی
liked فرگشت تکامل و درخت زندگی
liked بدبخت آنکه گرفتار عقل شد خوشبخت آنکه کره خر آمد و الاغ رفت
طرز نوشتنش خاصه
من شوخی ندارم، مینویسم اصن، یه تحلیل آماده دارم اصن، واس این نه ولی ببین چطوره خوشت میاد
نه نه، الآن شدی شبیه هنا تو تابستونا اونم هی میگفت خودت خالی کن، نکنم واس خودمم بهتره
سجادي در كسب راي اعتماد ناكام ماند سيدحميد سجادي گزينه پيشنهادي احمدي‌نژاد براي وزارت ورزش و جوانان با رأي
سیدمهدی شجاعی از حضرت زینب س میگوید دلت مى خواهد، طاقت بیاورى، صبورى کنى و حتى به حسین دلدارى بدهى بچه ها چشمش
ما فردا صبح امتحان داريم؛ شماچرا؟
كلا توييتات يه جوري ‏چجوري بگم؛ با روحه؛ حال ميكنم
ما سرخوشان مست دل از دست داده ايم؛ همراز عشق و هم نفس جام باده ايم
ممانعت از خروج میرحسین موسوی از فرهنگستان هنر
بعده ماه یه هایدا زدم به بدن
تف تو این صف عابربانک که اصاب نمیزاره واسه آدم
این روزها مهمتر از این که به کی رای بدی اینکه به کی رای ندی
ساعت سکوت من با نگاه تو تنظیم می شود
ای عزیز جان من من برای مرگ خود یک بهانه می خواهم، یک بهانه پوچ عاشقانه میخواهم
کم کم داره خوابم می آد
گیتار کولی گوش میدم، بدفرم می‌چسبه امشب
مارکسیسم و چپ در انقلاب هایِ اعراب
فعلا امروز و فردا که شاخص دلار منفیه نمیشه رفت سمتش
صبح خوبیه ، سنگک داغ گرفتم بزنیم و بریم سرکار
فعلا خریداران نمی گذارن طلا پایین تر بیاد وگرنه جا داره تا هزار و پونصد حتی بیاد پایین این چند روز
عصر هم باید دنبال کارای بانک برم ، هم خرید کنم ، هم سراغ کارای صندوق ، همزاد هم نداریم بیفته دنبال کارامون
امروز بعد مدتها کلی قر که تو کمرم بود رو خالی کردم اساسی
خیییییلی خوبه اگه بدونی دلِ کسی که دلت براش تنگ شده ، برات تنگ شده
من که مست یه جرعه ی ناز نگاهتم بیـــا دیگه
تو امریکا وقتی سربازا میرن مرخصی از طرف دولت می برنشون پاتایا سکس و عشقو حال کنن برگزذن
میریم میگیم میگن قبلا بدی هوا بتون تعلق میگرفت الان باس پس بدین⁰مگه الان هوا خوب شده نامردا
الان خیلی خوابم میاد چون دیشب ساعت بیدار شدم
یه جمله زیبا میگه که بهترین جا اونجاس که همه اشنان
خوش به خال اساتید جونن
خواستند از عشق آغوش و بوسه را حذف کنند عشق از آغوش و بوسه حذف شد
عصبانیم ، اصن نهار میخورم بعد میخوابم
هیس دارم واسه دلم قصه می‌گم
شاهین نجفی خیلی حرفای جالبی میزنه تو آهنگاش
خدااااا جونم دوست دارم
ای که سیاه چشمات همرنگ روزگارم کاش بودی
هر کی میگه بهش فکر نکن احمقه تو بهش فکر کن
داداشم ویندوز کامپیوترو عوض کرده نمیتونم بیام توعیتر در عوض با گوشی میام فعلا
بعد این همه مدت از کارنامه دادن مال ما تازه دستمون رسید گل کاشتم
حالا اون دسسا کجاس؟
جا دارد از دسته ی در نیز یادی کنیم
پاشم دیگه پاشم
گند بزنن به این وی پی ان؛وصل نمیشه که
یادداشت آق فری رو می خوندم از دفترچه خدمت نوشته بود موهای تنم سیخ شد من سربازی رو دوست ندارم
و شمایی که زن گرفتی، باید یباری پسش بدی
پیام تسلیت جامعه وبلاگنویسان سبز به مناسبت در گذشت مرد اخلاق و سیاست، عزت الله سحابی
در جنگ گرگها در جمهوری اسلامی قطب نمای ما شعار محوری مرگ بر اصل ولایت فقیه است
مستند شکنجه و تجاوز در زندانهای جمهوری اسلامی
چرا نشان دادن ساز در صدا و سیما اشکال شرعی دارد؟
کنسرت پژوهشی موسیقی راک با گروه سیر iranian rock music concert
اگه نامردي يه شهرت بود الان خيلي از ادما هنر پيشه بودن ما هم واسه گرفتن يه امضا بايد گردن كج ميكرديم
کردهای زلزله زده ترکیه دولت فاشیست ترکیه از گرفتن کمکهای کشورهای دیگر خودداری کرد
می‌دونم ولی مجبورم باید گوش بدم
جستجو حتی برای نرسیدن اینو اصلا بذارم بجای بیوگرافی از این پس
بالاخره جاسبی هم رفتنی شد
این دیگه چه صیغه ای هستش ؟ صیغه محرمیت
چاه های دشت ما از تنهایی ، آب بالا می آورند
جای رد پای تو توی قلب من پر نمیشه هرگز تویی تمام من کوک تار قلبم تار موی توست تک دلیل بودن بودن کنار توست
روزِ خوبی است فردا عصر تو آخرین سیگارت را می‌کشی برایِ آخرین بار فکر‌هایت را می‌‌کنی‌ آخرین نامه ی من را پاره می‌
اقوی ذیگلری اونایی که شما سربسرشون میذاشتین رو فالو ندارم نامردن فالو میکنم فالو نمیکنن
به گوش و پرده پاره، شاعری که کم نشست و ایستاده با دهانِ باز و نعره در فشنگ شعر عاصی وتصور ترانه لای پای خایه ،جای
بیایید برای آزادی زندانیان دعا کنیم pic
کاش به جای حجاب، حیا اجباری بود شرف اجباری بود، راستی و درستی اجباری بود، کاش داشتن معرفت و وجدان اجباری بود
خدا هم كه باشي بندگاني هستند كه از تو ناراضي اند به دنبال رضايت چه كسي مي گردي، وقتي اين روزها، انسان ها از دست
دکتر شریعتی زن عشق مي كارد و كينه درو مي كند ديه اش نصف ديه توست و مجازات زنايش با تو برابر
خدایا به خوبان عزت داده ای به بدان ثروت ، نکند ما به تماشای جهان آمده ایم
گیرم که موی بلند و آستین کوتاه را قدغن میکنید ، با خوشکلی ذاتی و هیکل ورزشکاریمان چه میکنید؟؟ از نوشته های یه
دلم بد هوس دعوا کرده کسی هست که داوطلب باشه؟؟
چه کسی لاکپشت را داخل آورد؟؟؟ امشب در سینماهای خونه ی ما
یارو زنه اومده پا تا به سر چرمی پوشیده یه شللاقش کم بود بزنه بچها رو دربدر کنه سر کلاس
موصطافا پایان رفتا بود حامام مورچه شومبولش جاز جرفته
بله آقاا اینهاا عمو‌هایی‌ هستند مااادر خرااب
اصن عجب غلطی کردیم به دنیا اومدیمها والا
اه شرابم تموم شد ضد حال از این بیشتر؟؟ پنجشنبه شب قبل ساعت شراب تمام
وقتی گوشی رو برداشتی که اس ام اس بدی و پشیمون شدی و گوشیو گذشتی زمین بدون هنوز با خر شدن فاصله داری
يني دغدغه هامون تويه حلقم يكي دغدغه اش اسكار گرفتن جدايي يكي امتحان يكي دست شويي دانشكده پزشكي يكي ام پايين و بالا كشيدن دلار
جالبه همون قدر كه داشته هامون رو نمي بينيم نداشته ها رو مي بينيم
ديروز از اون اتفاقاي عجيبي برام افتاد كه سالي ي بار رخ ميده
ديوان حافظ باز كردم فاش مي گويم از گفته ي خود دلشادم من ملك بودم و فردوس برين جايم بود چ روزگاري شده حافظم بهم تيكه ميندازه
دلم براي خودم تنگ ميشه اما خب انگار تغيير نانوشته ترين قانون زندگيِ
میس کال دارم از شادی شیرازی در وایبر خدا به خیر بگذرونه بعد این همه وقت
کلی کار دارم تازه می خوام شروع کنم فردا ۸ صب هم کلاس دارم فحش بدم یه کم؟
رفتم خودمو وزن کردم عقربه رو یه عددی رفت سرخ شدم اومدم پایین سریع
ظهر یه میل دادم چاره تلیدن برا جواب دادن و توضیح دیرکردو نحوه کارو این حرفا قانع نشدم ولی جالب بود تماسشون و احترام به مشتری
امروز اصلا نرسیدم توییت کنم خب، روز بدون توییت، همچون زندگی بدون عشق، چیز بیهوده ای میشه
ببخشید البته، ولی به‌زودی از ناحیه‌ی داخل بینی دچار کچلی می‌شم بس که موهاش می‌ریزه
در درون همه‌ی هندی‌های پلاس، یک سریش‌کومار درونی هست که بیان بگن بهم چه سری چه دمی چه آواتاری، باهام دوست می‌شی ؟
آدرس خوشویی؟ دی
چقدر مهم نمی دونی با این کار چه خیل عظیمی از طرفداراشُ به راه راست هدایت کردی
خودخواهی و پرخاشگری؛ عوامل انقراض جاندارِ متمدن
این تویت رو فقط بخاطر ابراز ارادت به موسیو گلابی که جیمیل همین الان گفت داره من رو فالو میکنه میفرستم باشد که قبول افتد
برم آلبالو خوری،چقدر همسایه خوبه
به سراغ من اگر می آیید هیشکی خونه نیست خود نادانید
دارم میرم احول بازی
تقدیم به آنانی که مردانه رفتند via
ببخشید بابت لینک‌ها این‌قدر خوابم می‌یاد که گیج می‌زنم
بالاخره بعد از چند روز شب بیداری پروپزال رو تحویل دادم
برم بیرون کمی خرید کنم
از اینکه میتونم توی خواب داستان هایی رو ببینم که به واقعیت من نزدیکن ولی در حالت عادی دیدنشون برام ممکن نیست خوشحالم
پرابلِم لُودینگ پِیــج w
از اونور به من میگه چه خبر خوش میگذره میگم آآآره اینقدر که خوش میگذره اصن بااار باور کن
تف به روزگار که آنقدر درازه
تو این شرایط مهمون داری ؟؟ این حق من بود ؟؟
حالا از باشگاه اومدم دارم از خستگی میمیرم
اونوقت شماره کدومه ؟؟
بعد چرا هیچ کی آنلاین نیست ؟
اعتماد به سقف
آخ آخ آخ اگر این دوره دوم بگیره بترکونی میشه واااااااااااااااااااااااااااا حالا بیا و بیبین
قبلنا به این فکر می کردیم که حالا اشکال نداره تو طول روز از صبح تا شب نهایت با دوسه تا آدم زبون نفهم و بیشعور سروکله میزنیم اماالان همه ازدم
اومدن و درگیرعاطفی هم میون ادبیات وشعروفلان بابهمان عنه وگهه پیداکردن یارو هم طبق روال مالیده درشون و یه آبم روش حالا اینا موندن و پرده رفته
یعنی خدایی هرسال که می گذره بیشتربه این پی می برم که این نشرچشمه وچشمه ای ها از فروشنده و صندوق دار تا دبیرمجموعه هاش همه لاشی اند الان میگم
نصفه شب گوشی زنگ می خورددخترک ِدیگری ست مهیا می کنم برای توش اندازی اول صبح می خوابم فردا قرارست بندازم تو فیلم و شب با سامی صفاویدبازی کنیم
ملت رو اسکول می کنیم، شکم گنده های پول پرست رو دست میندازیم و بارضا آمار کسکشا رو درمیاریم میریم صبحانه کره می کنم نافرم درحدمرگ ازشیرداغ
مدت‌ها منتظر اپلیکیشن مثقال بودم
این درست است که بخش بسیار کوچکی از ادبیات به مردان می‌پردازد
بابک داد می‌تونست داستان‌نویس و افسانه‌پرداز خوبی شود از همان زمان که ستون «صد روز با خاتمی» رو برای «جامعه» می‌نوشت معلوم بود استعدادش
حالا خوبه اوباما پیام بده و پیروزی بر حریف تروریست قوی‌پنجه و پنهان‌کار هسته‌ای را تبریک بگه
دلم واسش تنگ شده از ساعت ۹گرفته خوابیده کی میتونه باور کنه؟
بستگی به محتوا و زمان تبیغات داره و اینکه کیفیت پادکستش چطوریه و آیا نیاز به خوندن نریشن از گوینده حرفه ای رادیو ققنوس هست یا نه
توی اولین پادکست رادیو ققنوس کی دوست داره دیزاین و کد سایتشو نقد کنیم و پیشنهادهامون رو برای بهتر شدنش بگیم؟
آغا اوکیه؛ ادامه بده
کی میگه زن ها ترسو هستند بیخود میگه
چرت نگو بابا بعد از انقلاب كدام تيم حكومتي نبوده؟؟ عقاب سمبل ضد رژيم رو از ياد نبر
او شمع و تو پروانه ما را که برد خانه؟
قبلنا اینجا بهتر نبود ؟
در همه جا اطلاع رساني كنيد ساعت ادامه مسيرهاي ديروز تا آزادي election bahman
امروز ، ايران در انتظار کوچکترين اقدام من و توست همراه شو عزيز ساعت ادامه مسيرهاي بهمن تا آزادي election bahman
ايران هواي آزادي کرده بازتو هواي سرد بهمن،ولي اين بار با چشم و دل روشن بهمن ادامه فرياد هاي ديروز election bahman
ده مین رست
و چه گران است بهای آزادی
یکی امروز می گفت رای ندادن یعنی گناه کبیره و مستحبه به احمدی نژاد رای بدین
خوبی عن‌دماغ پرت کردن رو فرش تو تابستونا اینه که اصن نگران نیستی دماغت بچسبه به کف پای ننه بابات مورچه‌ها هستن سریع میان محموله رو جمع میکنن
وینگوم اِنارِ مایی ، امه سرِ بالا جا دارنی
نامبرده عمه نظام را كاعيد
خسته شدم بسکه دلم دنبال يک بهونه گشت خستگي ها در شعر سياوش
من جواب سوالشو دادم ابن سبيل بود خود جاکشت جواب اشتباهم بش دادي
منظومه انقلاب هرشب ستارگان را برخاک می کشانند این آسمان گلگون صدها ستاره دارد تاپرده های زربفت آتش ادامه دارد
این نمایشگر شفاف را دیدید حیرت انگیه
خودمانیم این موبایل بازی هم شده افه
میلان رم
این سردر گمی را می شود کمی با کوتاه نوبسی ، آرام نمود راستی نام این برنامه را به فارسی چه باید بگوییم کوتانوشت کم نویس؟
آقا ما هم امسال تفریحی کنکور دادیم دوباره و مهندسی اصلاح نباتات منابع طبیعی گرگان قبول شدم و فردا میرم از دانشگاه لعنتی انصراف بدم همین
البته اونم فقط ابراز علاقه س كه هيچگونه حقي في مابين نيست جز سر سوزني انسانيت
چون فرو می‌رود ممد حیاتست و چون باز می‌آید مفرح ذات
من به صورت عجیبی به خودم می بالم که در زمانه شجریان ها روزگار می گذرانم
و چقدر مسخره ایم این روزها
گداخت جان که شود کار دل تمام و نشد بسوختیم در این آرزوی خام و نشد
ﻛﻠﻰ ﺍﻳﻦ ﺩﺭ ﻭ ﺍﻭﻥ ﺩﺭ ﺯﺩﻡ ﻣﺎﻫﻨﺎﻣﻪ ﻯ ﺩﺍﺳﺘﺎﻥ ﻫﻤﺸﻬﺮﻯ ﺧﺮﻳﺪﻡ ﺍﻣﺎ ﺍﻻﻥ ﺧﻮﺍﺏ ﺩﺍﺭﻩ ﻓﺸﺎﺭﻡ ﻣﻴﺪﻩ
شده بعضى شبا يه حال عنى داشته باشى و حس كنى خيلى افسرده اى و دلت بخواد خودكشى كنى؟امشب همچين حسى دارم
نکاتی برای چهار شنبه سوری سبز لطفا بخوانید و پیشنهادات خودتون رو هو بذارین
ملا نصرالدین بر در خانه نشسته بود که مردی نزدش آمد و سوالی فقهی را مطرح کرد و پرسید که آیا حق با او بوده یا نه؟ ملا پاسخ داد که حق دا
i liked a youtube video دانشگاه هنر بهمن تشییع جنازه شهید صانع ژاله
i uploaded a youtube video حضور حمید رسایی در جمع متحصنین
دانشگاه هنر پر از جمعیت بود فکر نکنم تا حالا اینقدر جمعیت جمع شده بوده توی دانشگاه هنر
بلاخره جام جهانی هم تموم شد viva spain
آقا فارسی بنویس می گن اینگلیسی تو تویتر دوبرابر قیمت حساب می شه
کردستان عراق و طارق هاشمی؛ دادگاه یا گریزگاه با خروج نیروهای آمریکایی از عراق، احتمال شدت گرفتن تنش‌های موجود و از
عیسی پیرمردوووووووووووووووووووووووووووووو
دیشب ساعت خوابیدم تا کور شود هر آنکس که نتواند دید
دلم ازون بخلیای محکم میخواد اوووخخخخخخخخ
دکترا شیرن مثل شمشیرن به افتخار دندون پزشکی که دهنمو سرویس کرد
لاتاری بردی؟
کلافه ام میرم بخوابم حوصله خودمم ندارم
كاش من الان يه توله دختر داشتم
كمر جاي سكسيه
دورِ همي به صرف خواب نميدن؟
احوال زندانیان محبوبه کرمی محمدی عثمانی کردی‌پور ؛ سپاه بزرگتر میشود؛ کشف نزدیک به ۹ تن تریاک در کرمان؛ طنز آماده و
نسخه جدید«ظهور نزدیک است»؛ ۳ سال حبس برای فعال ستاد کروبی؛ ۱۳ ماه بی‌خبری از زندانی گمنام؛ مرخصی استعلاجی بهاره هدایت و
خسته شدم
شنبه امتحان معماری کامپیوتر دارم اونم با یه کتاب تخیلی مانو
خب نشد که نشد، مهم نی
یانیس زناکیس به یونانی γιάννης ξενάκης آهنگساز یونانی فرانسوی در ۲۹ مه ۱۹۲۲ در برایلا، رومانی بدنیا آمد و
بریتانیا و یک الگار
راه اندازی قابلیت تماس ویدیویی در فیس بوک
آيا موسوي كوتاه آمده است؟ بهشتي و عزلتي رو هم آزاد كردند خودش هم هيچ حرفي ازش نيست؟ آيا تحت فشار شديد است؟
اين ندا تو چرا كه نه هم چيز خله ها چرا كه نه
باااااااااااااااااااااااااشه
خود دانشجوی فوق لیسانس پندار
تو دنیای منی اما به دنیا اعتمادی نیست
دوست دارم به هیچ چیز فکر نکنم، مغزم را در بیاورم بیندازم جلوی گربه‌ها
حسام بیك رو به مراد بیك التماس نكن، بیا این كاروان رو وسایلشون بدزدیم، غارتشون كنیم، زود بریم گناه دارن زن و بچه مردم تو آفتاب واسادن
غذا پریده تو گلوم با هزار بدبختی و اشاره دارم میگم بزن پشتم میگه بزنم پشتت؟ نه پس منو حالا نوازش کن که این فرصت نره از دست
زیبایی همیشه خوب نیست ولی خوبی همیشه زیباست جبران خلیل جبران
جونم سیدیا
صدای تو را می شونم آن زمان که دیگر گوش فرا نمی دهد
يه تعداد محدودي تو توييترايراني هستند چرا؟
خیلی امشب بهم خوش گذشت تو نظر چه باحال شده بود
تو که می تونی چرا فارسی نمی نویسی؟ بابا خیلی سخته خوندن خط لاتین
محدوديت بیشتر علیه اسرای فلسطینی شبكه خبري العالم
آروم به این پست نگاه کن آرومتر چون من عاشق این طرز نگاتم یه لایک بزنین ببینم کیا هستن میخوام جوک توپ بزارم
تو امتحانا چه کسایی این طوری هستند؟؟؟؟
جمه نتیجه ی آیلتسم میاد
جالبه که هیچ ایمیلی نزده اینجوری نمیتونم درس بخونم رو اصابمه
خسته شدم یکی بیاد منو نجات بده
عادل فردوسی پور و عادلة فردوسیة پورة
اگر افراطیون دو طرف نبودن الان یه جامعه دوست داشتنی داشتیم مشکل اینجاست که میخوایم همه رو شبیه خودمون کنیم
در زندگانی اجتماعی جامعه نيز همین روش کاربرد دارد شوراهای انتخابی به نام محافل روحانی به تمشیت امور جامعه در سطح محلّی و ملّی می پردازند
ما همه در برابر هموطنانمان بخصوص نسل جوان و نسل های بعدی مسئول هستیم فرصت را از دست ندهیم و برای شرکت در راهپیمایی روز قدس اطلاعرسانی کنیم
اینقدر بدم میاد جواب کامنتهام رو نمیدن حس میکنم بی نمکم
نمیدونم چرا ولی ییهو به دلم نشست pic
این برنامه دریچه مجله خبری هم واقعا برنامه پرباری هست مخصوا اونجایی که در مورد ویندوز صحبت میکرد
علی خامنه‌ای یا اشک‌های پروردگار
فرود هواپیمای مسافربری درجاده قدیم کرج فقط چندثانیه فاصله داشت
در سال میخندی ؟ چه شود؟؟؟؟؟؟؟؟ همیشه لبت خندان باشه اف وان جان
آخی بوس برات مرسی که این کار را کردی خیلی مزه داد خیلی آرومم کرد
شروع صبح شروع زندگی و زیبایی های آفریدگارمهربان بر همه گان بخیر
هر رووز صبحی نو آغازی نو و امیدی نو تشکر خدایا که این قدر زیاد به ما فرست میدهی
ألآعضأءْ في نْظّڕك via
تصميم gj via
دقت كردين بابا نوئل كادو ميده ولي حاجي فيروز گدايي ميكنه؟
شامورتی بازی تازه صدا و سیما این فوتبال از پای بست ویران است تعطیلی هفته ای لیگ و سرد شدن تنور بازی ها فرصت
آخرین شاهکار استیلی تراکتورسازی بعد از سال در تهران پرسپولیس را شکست داد
من که میرم چرا هلم میدی؟
مامان انقد زنگ زد به مبایل،داشت پشت خط گریه می کرد ⁰فک کرده بود اتفاقی برام افتاده،تلفن خونه رم قط کردم
این لاکای ناخونمو پاک می کنم حس می کنم دارن نفس می کشن اونم از نوع عمییق
این اپلیکیشن مشکل دارد
جهان کوانتومی بخش هشتم خانه درگشوده خانه درگشودهفهميدن نظريه كوانتومي دشوار است ، اما راه‌های براي درك رازهاي
همایون مه منش سازمان های جبهه ملی ایران در خارج کشور نظرپرسی و سمینار رادیو همبستگی چه باید کرد؟ via
حسرت به دل ما موند كه يه بار اول پرسپولیس گل بزنه
پس شما بودی؟ دستتون درد نکنه
اینجوری که شما میفرمایین، کلا دسته دسته جمعی باید بشینیم غصه بخوریم تا بمیریم دی
نسخه سیستم مدیریت محتوای نوید هم آماده توزیع شد
همشون کسانی هستند که علیه انقلابیون می جنگند
خبرنگار الجزیره ‌ انقلابیون لیبی به میدان اصلی طرابلس ساحه الخضرا رسیده اند
خانواده و دوستان هدی صابر مقابل بیمارستان مدرس election
این ویدیو که از تصاویر ضبط شده توسط دو ماهواره aqua و terra ساخته شده است، مناطق آتش گرفته بر روی کره زمین بین
مک بوک پرو نه ، مک پرو
چوارینه‌کانی بابا تاهیری عوریان رازی له‌ شێوه‌ زاری لوری کردویه‌تی به‌ سۆرانی
من irib amuzesh دیدم
سکوت سکون آرامش وتوکل
سکوت سکون اآرمش توکل
حتمن باید فش بشنوم؟حتمن باید زور بالا سرم باشه؟آدمم؟تو دهنی دوس دارم؟
فقارت موسیقیایی
بوق غیرمستقیم ب من تیکه انداخ؟
قربون بابای باغیرتم بابا ب کسی نمیگم ک میخای با پول سکه ها بری کشور خارج
این ومپایردایریزم ک منبسط شده ی فیلم توایلایته ک
ب خودم میگم ده دیقه میرم توییتر بعد میشینم سر درسم ی ساعت میگذره و من همچنان تو توییتر سرگردان بزنید ملّیش کنید آقا
شما به چشمهای پف و خوابالو اعتقاد دارین؟
ما دانشجوهای غیرانتفاعی در مقابل دانشجوهای روزانه دوره نیمه شبانه حساب میشیم
نه دستم رفت رو این آلت توییت
پیتزا یه چیزیه که باید دو ماهی یه بار بخوری وگرنه زده میشی
به شدت هوای گریه با من
جديدترين عكس از خامنه اي via
تصاویری از نقاشی‌های سه بعدی باورنکردنی با مداد via
تضاد پرسپولیس و ختم ناصر خان
چرا بچه‌هاي طلاق آسم می گیرند؟
تناقض تلخی «مهران مدیری» و کمدی
لعنت به هرچی خداحافظی ِ
یک عدد نون سنگک، از دوره‌ی تومنی،تو فریزر مونده، کاملاسالم،بدون کپک،به بالاترین پیشنهاد فروخته می‌شه قیمت پایه ۳۰۰ تومان
چلو ماهي زدم يكي يه بالشت بياره
كسي جوابي نداره بده
زبون باز كرده دوزاري پسر ديده
مديريت مهربون شدن، همكاران نسكافه درست ميكنند، همه چي آرومه فقط جاي تو خاليه
میخواستم بپرسم کجا درس خوندین فراموش کردم بپرسم
ومن هم توی هردذو بینهایت تنبلم
این دیگه گفتن داشت مشخصه
مناجات يك لربا خدا مو ديه بنده تو نيسوم،يه فكري سي خوت بكن
فاجعه ای بنام اینترنت دیال آپ
چیو بکنم
جلسه اول انقلاب – درس عمومی بود استاد داشت در مورد عواملی که باعث به وجود اومدن انقلاب میشن صحبت میکرد و بحث
bbc فارسی فرهنگ و هنر مجله هنری هفته
bbc فارسی فرهنگ و هنر مجله هنری هفته ۲۹ سپتامبر ۲۰۱۱
برنامه مستند اسلام در امریکا آزادی و هراس نگاهی بر جامعه مسلمانان امریکا ۱۰ سال پس از ۱۱ سپتامبر
دوربین بی لنز دارم ولی خوشم نمیاد،مثل ماشین بدون چرخ میمونه
مرگ بیداری برا من
بالاخره من می تونم توییت بذارم دی
چرا ناراحتی؟
کنار من تنها
ا بارونه
وداعاودعا ودعا يا ابن حائل
این باخت به استعفای استیلی میارزید ، واقعا پرسپولیس را خدا آزاد کرد
من مرد تنهاي شبم صد ممه مانده بر لبم
مااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااچ گاو نر
نیما جان خونته؟
پس خواهی مرد
من الان کجام؟⁰نمیدونم چطور برم جای دیگه⁰چرا فقط پیام های تو رو می بینم ، هیشکی دیگه نیست اینجا ؟⁰
گردن و کتفی دارم بگــا رفته دقیقا
دردم داره انگار
روباه جان دل‌م؛ آخه چرا هم‌چین می‌کنی؟ هی من‌و غمگین می‌کنی؛ دردمو سنگین می‌کنی فرار نکن عزیزم شهر قصه
ئه فرداد فرحزاد وسط ابروهاشو اصلاح کرده
مغز می تواند دیابت را بهبود ببخشد خب منظور ما این نیست که مغ
سپاه پاسداران روز دیگر شرکت مخابرات ایران را می خرد
الآن تو رخت خواب هستم مى خوام كم كم بخوابم
نگرانی وزیر ارشاد امریكا از ركود صنعت هتلداری در سفر مموتی
درگيری نيروهای ضد شورش با معترضان در مرکز تهران
عدم استقبال ایت الله واعظ طبسی ازمحمود احمدی نزاد هنگام ورود به مشهد و عدم همراهی وی با احمدی نژاد در حرم امام رضا گزارش شده است
و باز هم şebnem ferah
جمع اعتراضی دانشجویان دانشگاه آزاد شیراز واحد صدرا
آخه یکی نیست به این مرتیکه گوساله جنایتکاربگه خفه ، چرا از طرف مردم حرف میزنه
همصدا با هم مرگ بر دیکتاتور
آیا کسی از دوستان عزیز، خبری از شیخ مهدی کروبی داره ؟ میرحسین امروز با مردم قهرمان همراه بود ، دورود بر عظمتان و دورود بر شما مردم قهرمان
بی حوصله ام، ملت هم دارند رو اعصابم کار فرهنگی می کنند
عه تو کی اومدی؟ عب نداره اولین بار نیس که گولت می‌زنم ‏
در مرز میان افغانستان و تاجیکستان
کور خوندن البته
liked اون مک بوک مسیح علینژاد منو کشته حال میکنه ها
liked زیاد مشروب خوردم هی مواظبم که عکسمو آپلود نکنم عین بعضی از دوستان
آقا فقط اون پسره که تمام لباسش روش انگری بیرد داش عالییی عالییییی
اما يك فرمانده دسته از لباس شخصي ها بنام حسن قافله باشي را بر عهده داشت به دست مردم افتاد قزوين mousavi
نيروهاي ويژه حمله کردند و ما را تا تالار وحدت عقب بردند اما ما با هوهو گفتن به عقب شان رانديم
مراسم سوگوراي باياد شهداي به خون خفته راه آزادي اطلاع رساني كنيد
دوستان باپرچم هيهات هرچه باشكوه تربه جنگ خامنه اي واحمدي نژادبرويم
مبارزه بدون خشونت و باز هم مبارزه بدون خشونت
در راستا و پهنای این فید قبلیم دو دوست زحمت کشیده اند و این ها رو فرستاده اند تا رسیدن آوتارهای شما برداشت pic
با توجه به تجربه ای که تابحال از پلاس داشته اید چه تعریفی از گوگل پلاس دارید؟
بعضی چیزها فقط استاد شجریان
مسیح و خلقت تازه «پس‌ اگر کسی در مسیح‌ باشد، خلقت‌ تازه‌ای است‌؛ چیزهای کهنه‌ درگذشت‌، اینک‌
ماه گرفتگی به حد اکثر خودش رسیده
نورجهان اکبر، یکی از موسسین نهاد زنان جوان برای تغییر، در مورد اهمیت کار آگاهی دهی در سطح شهر ها می نویسد وقتی
همراه شو عزیز کین درد مشترک هرگز جدا جدا درمان نمی شود
اگر کار کنیم، مبارزه کنیم، از جای برخیزیم و صدای خود را بلند کنیم، آینده ای که در آن همه انسانها، زن و مرد، با هم
بعله در حال حاظر تو یه جمع از فامیل نشستیم داریم در مورد واژه مکیدن بحث میکنیم اختلاف نظر بین دخترا وجود داره
رو عادته فیسبوکو گوگل ریدر هی دارم زیر توییتای دوستان دنباله آیکن لایک میگردم
هدي اصابتي
هوادارن جنبش سبز در دهدشت تصویر آیت الله خامنه ای را سبز کردند
ولی برید بیمارستان قدر خعلی چیزارو خواهید دوست جدی میگم
خامنه ای اکنون باید از موقعیت خود هراسناک باشد چون هر آن ممکن است مصباح بر علیه او کودتا کند و خود قدرت را بدست گیرد
بازم وبلاگم فیلتر شد ؟؟افتخار می کنم که
از قدیم گفتن حرف راست رو باید از بچه شنید این لاریجانی کوچک حرفهایی که تو خونه می زنن رو نمی تونه نگه داره میاد میگه
هاشمی اگه نجنبی هم خودت و هم موسوی و کروبی را در حال اعتراف در تلویزیون می بینیم
کارهایی که در مملکت اسلامی ما ممنوع شده است گفتن الله اکبر، رفتن به نماز جمعه، خواندن فاتحه و برگزاری مراسم برای مردگان؛ یا حسین گفتن
این که با این شوهر تخمی که داشت نمیرید می مرد؟ نه وایعن میخوام بدونم ینی اعصاب نمیذاره واسم
من اینجام دارم آرزو میکنم همین حالا
امروز همه‌چی آخرین بود
با اتحاد غیرممکن ها www facebook com home php fref dhome feature player embedded
جای تعجب است که حاکمان به کتاب خودشان هم عمل نمی کنند
چه زمانی به هدف نهایی در جنبش سبز خواهیم رسید؟ نظر سنجی
چی شد این مجاهد ها که به صدام کمک کردند ایرانی ها رو بکشه حالا کمک می خوان؟
من ز شيريني همي گشتم ترش من ز بسياري گفتارم خمش،صبح همگي بخير و شادي
دیگه چه خبر؟ البته بجز سه هیچ لوله شدنتون d
برم وزارت کشور مجوز تردد هیئت عزاداری بگیرم ، فردا همه تونو ببرم دیزین سینه زنی
آزادی عقیده از دیدگاه دولت ها
فیلم؛ مزدوران چماق بدست هنگام سخنرانی احمدی نژاد
من رای میدم
برو گوگل کن دیگه
ما بچه zwnj های جنگیم، بجنگ تا بجنگیم
بعضی وقتا واقعا از بس به چیزایی که نداشتم فکر میکنم،یادم میره چه چیزایی دارم که خیلی ها ندارنشون
قبلاً نمی نوشت، چند روزه می نویسه
من معتقدم بهتر است در همین گهی که هستیم دست و پا بزنیم و عنِ هم وطنانمان را دندان بزنیم اما جنگ نشود چون جنگ با پز روشنفکری ام مغایرت دارد
اگه زنم تو غذاش فلفل دلمه بریزه شب هم باید با همون فلفل دلمه بخوابه البته تو خونه باباش
دغلکاری یک زن مسلمان در استرالیا
کوسه دورگه در استرالیا کشف شد
آنقدر این تصویر جالب بود که حیفم اومد فقط لینکش کنم
تمام مناصب خانواده احمدی نژاد
پیام کروبی نشان می‌دهد اصلاح‌طلبان وارد بازی اعاده آبروی حکومت نشده‌اند
دوستت دارم کلمه سنگینیه
اومدش ، یا الله
خواستن ِ خالی به درد عمّه می خوره
من با پیام ِ صلح و دوستی می‌زنم توی سرت و تو غلط می‌کنی که من رو با یه همچین پیامی به رسمیت نشناسی
فردا امتحان
یه مدت هم فرهاد گوش بدیم محض تنوع
از بزرگترین مزیتهای آیپاد اینه که وقتی توو جیبته و داری تو خیابون راه میری خیالت راحته صداش در نمیاد و پشت سرش کسی مزاحمت نمیشه استرس نداری
بذا خوش باشن واسه خودشون d
مرسی محمد
خانواده ندا آقا سلطان نمايش کشته شدن او را محکوم کرد election
ايجاد فضاي رعب ووحشت با ماموران باتوم به دست در آستانه تظاهرات آذر
راه اندازی بخش رباتیک ایران استاد را تبریک می گم
جوک اصفهانی‌ یکی‌ از خصوصیات و شاید یکی‌ از تفاوت‌های ما اصفهانیا با بقیه شهرها اینه که، نه…
بچه‌ها سوال دارم ؟ سلام خدمت دوستان گل یه عکس از خانوم شهره و گروهش دو دختر توی عکس دیدم و…
حدادعادل بسیاری ازدرگیریهای نظامی،سیاسی،مباحث اقتصادی،علموفرهنگ و مباحث حقوقی درخصوص مسئله ی زن مطرح است فکراقا سخت مشغول چه چیزاییه
عبدی برای شرکت درسیاست جهانی اصول خودرااعلام کنید اصل دفاع ازمسلمانان است یادفاع ازامنیت ملی؟
عادت کردم شب قبله خاب اب تاپمو ویزارم زیر تختم که صب از جام بلند نشم
از تو حرکت ، از خدا چاله چوله و دست انداز و پیچ خطرناک و
خرافات حکومتی وسادگی مردم
تظاهراتهای تا اردیبهشت مقابل سفارتخانه های جی در تهران
اقتدارگرایان ما بریده‌ایم
بفرمایین غذا دست پخت استاد به به
کسانی هم که در هنگام سخنرانی بودند انگار نبودند news
منشور حقوق بشر کوروش در ایران
تشکیل پرونده برای رسیدگی به جرائم سران فتنه در دادسرای تهران news
شام غريبان در ميدان فردوسي tehran
در خیابان امیرآباد تعداد نیروهای بسیجی و نیروی انتظامی بسیار زیاد است و مردم را به شدت کتک میزنند
فک می‌کنم دارم متن یه نوشته مربوط به ۲۰۰۰ سال پیش رو می‌خونم در این حد یعنی
فنّ ستاد شاد سازی گودره lol
فرتوری برای طرفداران حقیقی تیم تراکتور
مشایی خطاب به هدیه تهرانی «عکس‌های شما توحیدی است و انسان را یاد خدا می‌اندازد »
سال زندان و ضربه‌شلاق سهم دکترعلی تاجرنیا
کشید پایین دلارو عرض می کنم
که من با لعل خاموشش نهانی صد سخن دارم
عاقلان تیره دل را در درون انکارها
اشتتباه گفتی عزیزم، عقیده ناهموار رو نمیشه هموار کرد
اینجا افسر زن جنگ نرم نداریم؟
سایت سفارت ایران در سوئیس؛ برنده مسابقات طراحی سایت
راه آسون برای تویتر چیه
می خوام به سلامتی از این به بعد درست بشم
شام تخم مرغ با گوجه وقارچ
کدوم بی ادبی ؟؟؟؟
انشالا یه جایی هم شما یاد ما بیاری ما رو از حلقه نجات بدی خواهش
اسمایلی هایده
ما که حس بویایمون تعطیل بود از اول
چهارشنبه روز اعلام نظر شوراي نگهبان بازتاب
آمار کشته شدگان روز شنبه در تهران، رسانه ملی ایران نفر؛ بیمارستان ها نفر دویچه وله
بازي game • red faction armagedon آخرین screenshot های بازی red faction armagedon را برایتان آماده کرده
هنر و فرهنگ art and culture • روايت يك داستان ايراني با نقاشي يك نقاش اسپانيايي عکسا نیست ها آمار و اطلاع
بازي game • دو تصویر از مکس پین منتشر شد بالاخره راک استار پس از مدت ها انتظار خبری از مکس پین منتشر کرد
گالري عكس picture gallery • طراحي فوق العاده ي مناظر برفي با مداد font tahoma font tahoma font font
فيلم movie • little fockers dvdrip xvid defaced downloadآمار و اطلاعات ارسال شده در توسط coldfear ف
چای نداریم از اونایی که نصفش کافیه می زنم
sjekk denne videoen فیلم مستند بی‌بی‌سی خط و نشان رهبر via
پیشنهاد اهدای جایزه صلح نوبل به شیخ مهدی کروبی از طرف ایرانیان مقیم فرانسه اح
فوری امشب ساعت الله و اکبر فردا یکشنبه ساعت میدان ولیعصر
سفارت ایران در سوئد به دست معترضان ایرانی تسخیر شد و به شدت تخرییب شد
حس چسناله وسط یه تایملاین شاد
کشته شدن رئیس جمهور لهستان در سانحه سقوط هواپیما هواپيماي توپولف حامل لخ کاچينسکي ، روز شنبه، در منطقه اسمولنسک،
کارگران کارخانه سبلان پارچه در اعتراض به عدم پرداخت حقوق مقابل استانداری اردبیل تجمع کردند  کارگران کارخانه سبل
بزرگراه تبريز باکو، ارسباران رااز بن بست خارج مي کند نماينده مردم کليبر و هوراند در مجلس ایران يکي از زيرساخت ها
تراختور روز سيزدهم فروردين ماه برای بازی در مقابل ابومسلم عازم مشهد میشود سرمربي تيم فوتبال تراختور گفت با توجه
خيلي با حال بود دستت درد نكنه
هرچی جامعه نپسندید هم نباس انجام نداد اصن چه ربطی داره ؟ جامعه چه فازیه دیگه ؟ هرکار عشقته حاجی شیشه بزن شما
via تصادف فوتي و تصادف جرحي در ساعت گذشته
freelancer یا آزادکار یا چی؟
currently reading اوج تنفر از رسانه میلی هـیــــس at
اگه مشهدی می بودی بو می کشیدی پیدا می کردی
from my blog خوانشِ عشق
از ساعت صبح نیروهای گاردی از میدان فردوسی تا بهارستان را تحت امنیت شدید قرار دادند
مراسم تنفیذ احمدی نژاد برگزار شد
شانزده آذر نیامده،کودتا زائید ما بیشماریم آقا جون
چرا ابنجوری یهو
ای که دلم برات تنگه خندت برام آهنگه افسوس دلت از سنگه
و این است رسم آدمیت
i liked a video اجرای حکم اعدام سه زندان در میدان آزادی کرمانشاه
i liked a video گفتگوی مسیح علینژاد با رضا پهلوی
ضرب و شتم مردم در خیابان انقلاب تهران
در اشرف علائمی از یک حمله جدید دیده می‌شود via
لاکپشت
می سوزد، میسوزیم
قانون اساسی حالا مهم شده؟ هاشمی داره قدرت مجلس خبرگان را یادآوری میکنه؟
رفسنجانی بالاخره حرف زد
پیامکها هم فیلتر می‌شوند وزیر ارتباطات موضوع دست ما نیست
مرگ بر دیکتاتور چه این جا چه اون جا
تنها سه روز تا روز سبز ایران باقی مانده است
خاتمی نمی توان گفت که نظامی منتسب به خدا و پیامبر است
مطمئن باشید ما پیروزیم زیرا پهلوانانمان کنار ظالم نمی ایستند
سايه از سايه فرار مى كند و بر سايه پيشى مى گيرد
اى بابا اختيار دارين پريشبا از خواجه حافظ شيرازى شنيدم دى
میگن خدا خرو دید که بهش شاخ نداد ولی سر خلق استاد راهنمای من گویا رفته بود گل بچینه از دستش در رفت
اومدم خونه که بخوابم اینم ورژن منه لابد زیگیل پروری روحی به کمک تکنولوژی
ما انقلاب کردیم ؟ یا انقلاب ما را ؟
بعد او را سوار یک ماشین پژو یشمی رنگ به شماره ل ل ایران کردند
﻿تهران مردم براي روز عاشورا ازصبح درميدان امام حسين تجمع كرده اند
متأسفانه پول‌هام با پول‌های امام زمان قاطی شده چه کنم؟
حالا اینی که گفتی نیما جان یعنی چی ؟
منم و اين ساز شكسته و يك نگاه زيبا كه دين و دنياي من بود
شب سکوت دیوانگی اینست نجوای درون بنگر به حرف ها و صدا ها همه آن ها با توست شب سکوت دیوانگی
منتظر نباش که شبی بشنوی، از این دلبستگی های ساده دل بریده ام یا در آسمان، به ستاره ی دیگری سلام کرده ام
همبستگی‌ تنها کلید رهایی ایران حقایقی که ملت ایران در رابطه با شکل گیری انقلاب ا
reading پیرترین رفتگر شهر تهران ، ماهی ۲۰۰ هزار تومان می گیرم
زده هزینه قابل پرداخت تومان حالا بعد دو روز اینترنت قطع شده رفتم میبینم زده تومان بدهکاری
مشخصات ماهواره تازه پرشین رادیو eurobird frequency vertical symbol rate fec درجه شرقی
آقای خاتمی اینرا بفهمید مردم ایران دیگر رژیم دینی نمیخواهند حقیقتی تلخ برای شما و امثالهم
قرار ما فردا tehran demonstration routes th july tir in persian please spread the word
اینو نباید با غذا خوردن مقایسه کرد تو غذا خوردن یه چی میدی تو ولی دو دس تو دماغ کردن یه چی میاری بیرون
مجید دری اخراجم از دانشگاه را به خودم تبریک می گویم election به شرفت
امیر روز پیش یه آبنبات چوبی بزرگ بهم داد بعد روز هرچی میخورم تموم نمیشه
یه ذره عذاب خون آدمو صاف میکنه مثلن من میرم یه چیزایی میخونم حرص میخورم بعدش پوستم خوب میشه قشنگ
پشمک هرکجا رفتی پس از من
کاری که دوم شده رو نگا کنین اگه طبق معمول اولی رو اجرا نکنن برن سراغ دومی می‌شه سنگ قبر بزرگ تهران
tag et kig på denne video تا صبح شب یلدا via
دانلود آهنگ از خودم اصلش مال مهدی عسگریه فقط گیتار و صدای منه
افزايش رايگان بازديد
دانلود آهنگ جدید محسن یگانه به نام مثل فرشته
سرویس چت تصادفی بجنبید خیلی جالبه خیلی
پرتال طراحی وب رنک فا افتتاح شد
شعر به دنبال تلالو است شعر به دنبال تلالو است، شعر جاده‌ای شاهانه است که ما را به دوردست‌ها…
دور از تمامی شهرها در جزیره‌ای زندگی می‌کنیم من و تو دور از تمامی شهرها، چراغ‌های راهنما و…
از من بگو اینک پیش این ماه، پیش از آنکه این ماه رو به افول بگذارد من خواهم مرد یا با تو…
فعلی قدیم شعری از ادنا سنت وینسنت میلی اندیشیدم، چون چشمانم را با گوشه پیش بندم پاک کردم…
هیز ده بدر
دروغ نیوز به نقل از دکتر کردان مسئول شمارش آرا در وزارت کشور فکر نمیکردم جابجا کردن یه صفر بین میلیون و میلیون اینهمه مهم باشه
انجام تکالیف مدرسه مجله اینترنتی نودایران
کروبی با انتشارنامه سرگشاده یی آخوند لاریجانی رئیس قوه قضاییه خامنه ای وی را بی سواد و توصیف کرد
i favorited a video ‏مرتضی پاشایی
وضعیت اینترنت در ایران به هیچ عنوان ثابت نیست ، ممکن است برای برخی از دوستان فیریگت کار کند برای برخی الترا سورف و
معرفی دو وزیر زن در کابینه دولت کودتا ، آغاز دور جدیدی از عوام فریبی و کسب مشروعیت
بنابه گزارشات واصله ازاليگودرز، نَن جون مهدی با فهمِ عدم رسمیت دولت لزوم استیضاح یا عدم کفایت ا ن را به نمایندگان بشدّت مردمی مجلس یادآورشد
آمریکا در پی تسلیح شدید خاورمیانه در مقابل ایران است
لغو راهپیمایی ٢٢ خرداد از سوی موسوی و کروبی election
اعتراف سپاه به هک کردن سایت‌های مخالفان election
يه پرس خواب مشتي زدم به بدن
چشمم به جمال دفترچه بیمم روشن شد آک آکه لامصب
یکی بیاد یه دو سانتی ما رو کش بده
هوس یه رپ باحال کردم
زهرا رهنورد قلم نیوز هک شده است
اخه این چه وضعشه بچه ها میخان غذا درست کنن و من میخام بخوابم بین دو راهی موندم دی
هی میگن باید شل بگیری ولی من واسه آمپول نمیتونم اینکار رو بکنم دی
عدد سوزن کان مرا به کاج دادن
نیست بر لوح دلم جز الف قامت ان
سر آن ندارد امشب که براید آفتابی چه خیال ها که بگذشت و تو خرس گنده خوابی باره ی عدم تفاهم
اینقدر این اتاق بهم ریختست که فکر کنم بعد از جمع و جور بتونم ایمن الظواهری رو زیر یکی از صندلی ها پیدا کنم
سوال چرا وقتی در رابطه همه چی خوب است باید برینیم به اعصاب هم دیگه؟جواب چون این بهترین زمان است برای ریدن به اعصاب هم دیگه
بادبادک جدید در کوالالامپور
امروز را کمی از کنسول های مدرن امروزی فاصله می گیریم و میریم سراغ سگا، آتاری،‌ کمودور ۶۴ و سگا تا امشب، در ویدیوی
پیش خوان کتاب، خوان سیزدهم با آراز بارسقیان
گزارشی از متن و حاشیه مراسم بزرگداشت شهید بهشتی در «مسجد قبا» عکس
تو یه توییتی گفتم بتلفیلد، بعدش تا فالوئر نامربوط پیدا کردم خیلی هم خوب
بلاخره نگارش داستان گل برار و دارآقا تموم شد
نه چندان بخور کز دهانت بر آید نه چندان که از ضعف جانت بر آید
ترمودینامیک می خوام بخونم
مطمئن هستم که جای منم سریع پر میشه
ای مردم آزاده کجایید کجایید؟ آزادگی افسرد بیاید بیاید لطفا جوانان ایران را تنها نگذارید don t forget about us in iran
ژاپن و کره جنوبی دو کشور دارای کمبود انرژی در حال تفکر در مورد عواقب تحریمات آمریکا در مورد ایران هستند این
توام بختت وا میشه یه روزی
چه؟چی؟ بوستانمجتمع تجاري تهران iran
فعلا میرم
اومدم
منابع نظامی ایران اعلام کردند یک هواپیمای بدون سرنشین جاسوسی آمریکا را در شرق ایران زده اند
سوریه صد رحمت به شاه و جمهوری اسلامی
بازگشت به عصر طلایی خمینی
عکس احمد جنتی در کشتی نوح
کشف حجاب در مقابل احمدی نژاد و سیاست دراز مدت وی و معاونش مشایی
هاشمی بی غیرت تر است یا روح الامینی ؟
اباما نشسته ای تا قذافی ملت خود را قتل عام کند؟
پروردگارا… یعنی خیلی نامردی اگه بخوای ۲۰۱۲ دنیا رو تموم کنی یادت باشه
هَممممممش دلم میگره… هَممممممممش تنم اسیره…
خدایا دمت گرم ولی واقعاً این بود اون آرمان های ما؟؟؟
خدایی یه روز صبح که از خونه میرید دانشگاه یا سر کار یه کم به دورو ورتون دقت کنید کلی سوژه گیرتون میاد
بنا به درخواست های مکرر دوستان عزیز در رابطه با وضعیت آب و هوای مشهد ، جا دارد اینجااعلام کنم که دمای هوا ۲۴ درجه ی سانتی گراد بالای صفر است
«آن چه زندگی می‌طلبد ایستادگی و شهامت است» سیصد روز از ایستادگی و شهامت هم‌راهان جنبش سبز هم گذشت
طرز تهیه حرکت خود جوش مردمی
میرحسین به تقلب گسترده حکومت و حامیانش می پردازد و می نویسد در ايامي كه گذشت شخصيت‌ها و گروه‌هايی به سراغ اينجانب
یا مهدی ادرکنی مگه این زن بی خانمان رو نمی بینی؟
جناب آقای موسوی عزیز حق ماایرانیان جمهوری ایرانی و قانون اساسی است که در آن برجدایی دین از سیاست تاکید و همه ایرانیان برابروآزادباشند
یاد فرمایش امام راحل افتادم که میفرمان کسانی که خواب آمریکا را میبینند،خدا بیدارشان کند
رسانه عنتر محور
ایران با اسرائیل بازی نمیکنه مدال از دست میده،از اونور تا به فلسطین میزنه،کلاً خیلی غیر قابل درک هستیم،از همه جهات
هر گوشه ی این خاک که دل سوخته ای هست از دولت عشق تو در میکده باز است
طاقت بیار میشه شنید،خندیدن دلخواه رو
یه تی کم گذاشتی که
میخام ببینم می تونیم کل اروپا رو به هم بریزیم یا نه
lt div style direction rtl text align right فعالیت «مجمع روحانیون» در بانک ملی lt div
lt div style direction rtl text align right با الگوبرداری از روزنامه کیهان lt brشورای
ای ول
مرگ براصل ولايت يزيد
ماه محرم است خدايا مردم ايران را ازشروجوداين هيولاها نجات بده مامان ميگه آخرهاي زمان شاه هم همينطوربودوخيلي اميدواره من هم خيلي اميددارم
جاي دوستان خالي بعد ازچندسال ناهاروعصرونه وشام كلم پلوخوردم مامان توش نعناع زده بود خيلي خوشمزه بود يك بارتودانشگاه دادند هيشكي نخورد
احمدي كم آوزده شعبان بي مخ آورده ازشعارهاي آذر
كبري بنازاده اميرخيزي از زندانيان سياسي در زندان گوهر دشت را به بيماري هپاتيت بي مبتلا كردند وي دچار خونريزي ونابينايي است
پايگاه اطلاع رساني پزشگان ايران در نامه اي به بان كيمون استفاده پليس ضد شورش رژيم از گاز شيميايي تظاهر كنندگان
اين است شعار ملي اي مرگ بر سيد علي
کارتون های کره شمالی
در مورد این کمپین به دوستان خود هم اطلاع رسانی کنید تا وقت هست با همفکری هم یه برنامه برای شادی کردن ترتیب بدیم به
خواب پریشان دبکتاتور ها
در خیابان ستارخان درگیری شدیدی برقرار است
صدوشصت و هشت ایرانی کشته شدند رهبر ایران نه پیام تسلیت صادر کرد نه عزای عمومی اعلام کرد
یروهای لباس شخصی و گارد ویژه که اکثرآنها سوار بر موتورهستند به طورغیرمنتظره ای مردم عادی را در حوالی میدان ولیعصر مورد ضرب وشتم قرار می دهند
زاينده رود زنده رود شد
با صدور دستور فرمانداري اصفهان؛ برگزاري نمايشگاه زاينده رود لغو مجوز شد
سلام آزادى ما در گروه اصلات ماست و تا روزى كه يكى نشويم آش همين است كه هست
افزايش قيمت نه تغيير قيمت آرى
ميزان خارج كارگران درصد از ماه پيشين است
دلم واسه سرما خوردگى تنگ شده خيلى وقته سرما نخوردم
با اصل حرفهای بهنود موافقم ، pic
عماد خراسانی از جمله شیفتگان تفکر خیام بود ، که شبی مست مست به مزار خیام میآید و در حالت مستی این اشعار را pic
بالاتری ترکیده ؟
پس آي فيلم كي مي خواد پاورچينو نشون بده اصلا چرا ستايش آشغالي رو جاش گذاشت نمي شد شب دهم رو بذاره كه هم قشنگه هم زودتر تموم مي شه
دوباره اين موس رو دستم گرفتم آرتروزم عود كرد پير كردم خودمو
بابا دوبار اومد تو اتاق يه بار داشتم فايلاي كامپوتر رو مرتب ميكردم يه بارم داشتم اس ام اس ميدادم فك كنم نااميد شد كلا
یکی میگفت اولین نفری که ازش خوشت بیاد و بهش نمی رسی فکر کن تا نفر بعدی پیدا بشه موهام رنگ دندونام میشه
طرفدار موسوی آزادیخواهان اگر روش دیگری را می خواهند برگزینند، چرا پیشتر مدت ها قبل به فکر چاره نیافتاده اند؟ ا
هوادار موسوی تنهــا ابطــال آراء lt lt lt lt در صورت لزوم اعتصاب عمومی
پیامی به موسوی و هوادارن ایشان اعتصاب عمومی عدم کشتار مردم فلج کردن حاکمیت و دستگاه دولت نامشروع
توئيتر مرا ميخواند اما اما من تعطيلم؛ريتوئيت هم حسابه بَبَم جان؟
خوابم مياد خيلى زياد؛به تخماتم خيلى مياد داشتم راه ميرفتم نزديک بود بيفتم سس شم
توئيتمون که نمياد عمه مون ترجيح ميده داوطلبانه دنبال شوهر بگرده؛همچى آدمى تشيف داريم
نه میگم یه جنبش پان ترک راه بندازیم توییتر رو تجزیه کنیم مثلا دی
عکس خوابگاه دانشجویان دختر یا بازداشتگاه کهریزک
محکومیت هیلا صدیقی،به چهار ماه حبس تعزیری و پنج سال حبس تعلیقی فیلم
آقا سربازی خعلی خوبه مخصوصا اگه منشی بشی
اصطلاحات کرمونی فقط یک كرموني می تواند یک جمله با فعل بسازد داشتم می رفتم برم ،دیدم گرفت نشست ،گفتم بذار بپرسم بیبینم میاد ،نیمیاد
اعلامیه فراخوان ٢٤ اسفند و شعار مرگ بر خامنه ای بر روی در دفتر آخوند فاضل لنکرانی در مشهد
میگه در نزدیکیش خوبه دوریش بده بله آقای نامجو رو عرض میکنم
آقا یکی بیاد مردونه بگه از کی دیگه نون نداریم بخوریم دیگه لحظه به لحظه ارزش دلار رو مرور نکنیم آی در ضمن
شبا حالت خرابه ها میای نیم ساعت اینجا ازهیچی دوس ندارم شروع میکنی آخرشم عصبانی میشی میگی من دارم با کی حرف میزنم؟
سکولاریسم در ایران یعنی برابری زن و مرد
ایرانسل و همراه اول بعد از قطعی دوباره به راه افتاد
موقع ثبت نام ارشد یه گندی زدم که بوش سر جلسه بلند میشه امیدوارم بدبخ نشم
این چرا عکس گیف پروفایلمو اعمال نکرد؟؟؟ توعیتر اُسگل
هم اکنون احمدی نژاد در حال سخنرانی پیش از خطبه نماز جمعه است شعار مرگ بر موسوی عده ای حین سخنرانی احمدی نژاد از صدا و سیما پخش شد
خامنه ای نتایج انتخابات را خود شخص امام زمان به بنده ایمیل زده بود
رايمان را بردند شعورمان را بردند آزاديمان را بردند ديگر چه مانده است که ببرند؟ جانمان؟
آرای انتخابات مجلس ششم کروبی را سرجمع می زدی، از این بیشتر می‌شد
داف به این میگنا الان کل فامیل خونه ایناس این پاشده رفته دوردور با دوستاش
ایران آتش زیر خاکستر صالح المطلک حمله به اشرف توسط مزدوران نوری مالکی ر
سناتور جان مک‌کین باید پای دموکراسی در ایران ایستاد و به مردم ایران هم گفت که ما در کنارشان هستیم via
من میخوام عطر فروشی بزنم دارم تحقیقات می کنم نظری ندارین؟
قانون بيز
دیرگاهیست بازی را باخته ای من اما هنوز ادامه میدهم آنقدر که تو برنده شوی بعد بازی را تمام میکنم من از تو بردن را دوست ندارم
یارو معتاد بود با پنجاه تومان نمونه آزمایش رو عوض کرد همچین مملکتی داریم
خدا چرا منو از شر ویندوز خلاص نمیکنی خداااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
از قديم كفتن دختر يا دكتر ميشه يا خوشكل
خبرهاي رسيده از تلاش حكومت براي «يكسره كردن» كار سران جنبش سبز در همين ساعات آينده حكايت دارند
اینترنت کره برابر سریعتر از آمریکا
خسته م خدایا خسته م از خیلی چیزا اه از این تنهایی دراز بیزارم
شبکه ۴، مستند فوق العاده آقای هنر
مجری شبکه کرمانشا میگه قطعن همه مردم که شب میرن بیرون چرخی بزنن، با خودشون میگن شاید لحظاتی قبل رهبر از اینجا گذشته باشه بعله خوب
بستن تنگه‌ی اینترنت
تست مرورگرها
چشم انتظار حادثه‌ای ناگهان مباش با مرگ زندگی كن و با زندگی بمیر
جوجه‌کباب می‌خوردم ارزون‌تر از این نون پنیر گوجه خیار نون سنگک در میومد ولی خب انقدر نمی‌چسبید بهم
بنده خدا یکی از بچه ها ارمنیه اون بیچاره هم اومده بود تاریخ اسلام پاس کنه من جاش داشتم حرص میخوردم
در نهایت با وجود امتحان فردا و وجود فصل های نخونده باز تصمیم گرفتم برم استخر
i favorited a youtube video افزایش کاربران فیس بوک تا مرز نیم میلیارد نفر
کم کن طمع از جهان و می‌زی خرسند از نیک و بد زمانه بگسل پیوند می در کف و زلف دلبری گیر که زود هم بگذرد و نماند این روزی چند
بر چرخ فلک هیچ کسی چیر نشد وز خوردن آدمی زمین سیر نشد مغرور بدانی که نخورده‌ست ترا تعجیل مکن هم بخورد دیر نشد
افسوس که سرمایه ز کف بیرون شد وز دست اجل بسی جگرها خون شد کس نامد از آن جهان که پرسم از وی کاحوال مسافران دنیا چون شد
چین مانع انتشار گزارش مربوط به نقض تحریم های کره شمالی شد
كسي ميدونه بازي پرسپوليس چي شد؟
نه بابا فكر نكنم روي اصلاح تاثير بذاره ولي تاثير رو اصلاح مي كنه
ویدیوی ما در رابطه راهنما از بسیجیها درروزنامه له ستامپا منعکس شده است
انتخابات یعنی مردم بتونن جریانی که ۳۰۰۰ ملیارد دزدی کرد و برادران قاچاقچی رو از مسئولیت عزل کنن آیا نمایش پیش رو
فقط کسانی حق ما رو برای تعیین سرنوشت خودمون نفی می کنند چه باید بکنیم؟
وقتی خوابت میاد، خود گول زنی حماقت فقط باید بری بخوابی،همین
فیلم داستان لوسی امیلی براونینگ دانشجویی است که برای پرداخت هزینه های تحصیل و زندگی چندجا به صورت پاره وقت کار
رفتم سراغ بهينه سازي با موسيقي متن خيلي دور خيلي نزديك جواب ميده فعلن
سمينار هوا فضاست و كارشناس ارشد ناسا داره راجع به مختار حرف ميزنه
به تعدادي رفيق اهل دود و دم و مسكرات ي هم نيازمنديم
سمينارها دو هفته عقب افتاده اوووف يه نفسي بكشيم
عمو حامد کجایی تو؟ من دوباره اومدم توییت کنم اما تو نیستی
بخواب هر وقت خوابت نمیومد بنویس دی
خواب دیدم هفت مودم لاغر، هفت مودم چاق را خوردند و هفت دلار لاغر، هفت دلار چاق رو بلعیدن
خانوم ها یا فمنیست هستن یا خوشگل
بلاخره iatkos s رو vmware اجرا شد
نارضایتی عمومی رو به افزایش است election
آخه الان وقتش بود درد دندون عقلم شروع بشه؟
اعلان بيريل الجديد حقك علينا ياريس
اضافة تأثير صفحات الكتاب المتحركة لأخر مواضيع مدونات البلوجر كود اخر المواضيع المتحركة…
من الان دارم انگشت اشاره به لب پایین می زنم و صدای پرت پرت از خودم در میارم از دست این اینترنت
من می تونستم آدم خوشبختی به دنیا بیام فقط یه بدی ای داشت این که تو سی سالگی سرطان می گرفتم و می مردم
بریم شام بخوریم بیایم سه فعل پشت سر هم یعنی بریم بعد بخوریم بعد بیایم
سال جديد در ماتحت مسيحيون ، زن ما رو بدين بريم
اومدم سالن مطالعه درس بخونم،تکیه دادم به شوفاژ،چای و نون خرمایی می خورم و اینترنت بازی فقط نمی دونم چرا همه با تنفر نگام می کنن
در فیس‌بوک ‏ عکس در آلبوم «modele lebas aroos vera wang ‏» گذاشتم
در فیس‌بوک ‏ عکس در آلبوم «wedding cakes ‏» گذاشتم
یه مرد احمق به یه زن میگه ساکت باش اما یک مرد دانا به یه زن میگه نمی دونی وقتی لبهات بسته اند چقدر خوشکل میشی
استثنائن قورمه سبزی های سلف دانشگاه خیلی خوشمزه س فکر کنم از دستشون در رفته
این ترم یه تحقیق داستم مخمو خورده واییییی از تحقحق بدم میاد
به نيروهاي سركوبگر كه در محله هاي شما هستندحمله كنيدوفراريشان دهيد
در مناطق جيحون كميل وسلسبيل ومناطق جنوب غرب تهران ترافيك و تجمع زياد است و چند مورد بودكه مردم سطل هاي زباله را آتش زدند
يه اسمس به معصومه، يه اسمس به محسن، كاملا رفتم تو فضاي بهمن پارسال، يادش بخير
ديگر روزگار سكوت ما به سر آمده وامروز روز نابودي ديكتاتور استiran
و مادران و پدران غم دوري فرزندان را از خاطرشان پاك كنند election
رژیم آخوندی و عوامل عراقی آن براي سومين بار امشب ساعت به وقت محلی اشرف را با چهار موشک میلیتری مورد
تاريخ عبور هاموي امريكايي برتن مجاهدين رافراموش نميكند
حافظيه
آخر پاییز شد، همه دم میزنند از شمردن جوجه ها روی تختت امشب، بشمار، تعداد دلهایی که بدست آوردی بشمار، تعداد
شفای عاجل براش میخوام
تهدید به مرگ کاوه موسوی، شاکی مهدی هاشمی
حکم فرشته شیرازی،فعال حقوق زنان،سه سال حبس و هفت سال ممنوع الخروجی از کشورتائید شد او اکنون در زندان امل است
چهار میلیون تومان برای اجاره رحم برای ۹ ماه
کاریکاتور؛ آرزوی بابانوئل برای ایرانیان در شب کریسمس
سردار فیروز گوز آبادی و دوست دخترش به گزارش خبرنگاری فارس دوست دختر سردار گوز آبادی در نشت خبری امروز تاکید کرد
محکومیت مادر کوهیار گودرزی، فعال حقوق بشر به ماه حبس تعزیری
الهی قربونت بشم من
جون مادرت نیا
پلیس بانکی، پلیس سایبری، پلیس قضایی، پلیس امنیتی
فتل جان فرهاد مجیدی برای قرارداد جدید با استقلال باید ای تی سی از باشگاه الغرافه داشته باشد
فتنه ۷۸ و ۸۸ تا سه نشه بازی نشه، منتظر فتنه ۹۸ باشید
این فصل عن کی تموم میشه ؟
اینایی که هی از روابط عاشقانه اشون تعریف میکنن الان چیکار کنیم؟ تشویق کنیم؟ افرین؟ چی؟
شبتون شکلاتی اهالی
آيا بايد داخل بدنه نوت بوک را نظافت كرد؟
ظاهر واقعی آیفون توسط سایت apple فاش شد
اولین دیکشنری عربی فارسی برای آیفون
دلتنگي
نظام اسم مستعار خامنه ای است
بررسی روزنامه های صبح تهران؛ دوشنبه ۲۳ اسفند
جامعه‌ای که در آن، مخالفان و منتقدان امنیت ندارند، اسلامی نیست
من امشب درد دارم نمیذاره بخوابم
زمانی برای تکان دادن سرها
نشانه های یک مرد عاشق و خواستگار
استیو جابز درگذشت
و البته زرنگ اونه که زلیخا رو کرد و از تا در فرار کرد
نمیدونم یادتون میاد یا نه اما یه زمانی حکومت واسه فرمانده های زمان جنگ و خونواده هاشون ارزش قائل بود
حالا اگه نفراین وسط گوش کردمن چی می گم شده مثل تابستون وماه رمضونتون یه تک توییت می کنیدحرفم توگوشتون نمی ره
خوبه سال عوض شد این مشکل کش فایله حل شد، نیم ساعت دیر می‌جنبیدم باید یه سال انتظار میکشیدم
آهنگو زیاد دوست نداشتم ولی کثافتا خیلی خوب ساختن، کیفیت و تمیزی ویدیو عالیه
در خدمت خانواده ام اینترنت هم یه چیزی تو مایه های دایال آپه
خیلی وقته دلم یه دوربین خوب می خواد
اصولن دل آدم سر جایش نیست همیشه در جای دیگه ای هست همون که میگن دلم با تو
دنیا به اندازه کافی تخمی هست که جدیش نگرید فقط خنده درمان این تراژدی احمقانه است که به کمدی تبدیلش کنید
گفتا غم تو دارم گفتم برو بمیر
موسیقی سنتی موسیقی ای که مردم تحسینش می کنن؛ولی به اون گوش نمی کنن
چن روز مونده تا آخرش؟
هیچ وقت به این بدی نبوده
چه کاری بود حالا داشتیم زندگیمونو میکردیما گیریم آخر هفته ها و روزای بارونی یادمون می افتاد که کسی نیست ولی باقی روزاش که خوب بودیم که
ميليارد دلار در جيب جنگ‌افزارسازان نتيجه سناريوي ايران‌هراسي
آشغالاي هله هوله تا گلوم اومدن بالا
روز قدس را از دست ندهيم از هر فرصتي براي ضربه زدن به اين نظام استفاده كنيم
روز قدس فرصتي دوباره براي نشان دادن اينكه جنبش هنوز زنده است election
خوشا دردی که درمانش تو یاشی خوشا راهی که پایانش تو باشی
خوشا دردی که درمانش تو یاشی خوشا راهی که پایانش تو باشی
قلب من از صدای تو چه عاشقانه کوک شد
الآن دیگه همه از این ترنسند چیه جدید اومده،از اون میگیرن،به کینگستون هم دیگه اعتمادی نیست،همشون چینی شدن
کدوم شبکه هست؟
مجری شبکه خبر در هنگام خداحافظی خیلی ممنون از همراهیتون،در عزاداری ها موفق باشید مملکته داریم؟
خبرآنلاین رده بندی جدید تیم های باشگاهی جهان در ماه اکتبر سپاهان بهترین تیم ایرانی
خبرآنلاین واکنش رسمی وزارت خارجه به تابعیت مضاعف خاوری توجیه قانونی ندارد پیشنهاد خط ارتباطی با آ
فیلم آماده نمایش؛ پروژه در مرحله پیش‌تولید جدول مراحل تولید فیلم‌های سینمایی
bbc فارسی اقتصاد اختلاس سه میلیارد دلاری از بانک صادرات؛ بی سابقه ترین پرونده فساد
تجمع گسترده وگرامیداشت جان باخته راه آزادی حامد نورمحمدی در دانشگاه شیراز
حمله هوایی به تظاهر کنندگان در طرابلس، بیش از صد و شصت کشته در حمله هوایی
جت های جنگنده و هلی کوپتر به مردم در لیبی حمله کردند
تجمع های مردم تهران با تاریکی هوا رو به گسترش است و لحظه به لحظه حضور مردم در حال افزایش است
برادر عزیز جوانمرد حالا که عاشورا شده دیگه پارازیتارو بردار قول میدم فقط نشیونال جغرافیا نگاه کنم
پروردگارا اگه خیلی سرت شلوغه سرپرستی مارو واگذار کن بردار واگذار
این روزا آینه هام شعر میگن
فونت هما
ئه صبح شد
الو الو صدا میاد ؟ ؟ فوت فووت بازگشت دوباره به تویتر دیییییی
مجله نیویورکرم فالو میکنم که ینی مثلا عن خاصی ام
باهاس بلیط تهیه میکردی یا به اصطلاح ژتون ‎ ‎‏
“ دهه شصتی‌ها مظلومان همیشگی تاریخ‌اند ”
از میان نِگرها تصویر آغازگر رسم دست بوسی در جمهوری اسلامی
ای بابا چرا این اسپانیا گل نمیزنه میخوام بخوابم
یه گجت با مزه نصب کردم روی لپ تاپ که از همینجا توئیت کنم
متن کامل ندامتنامه سعید حجاریان در بیدادگاه امروز
آمریکا رفتار ایران غیرمنطقی است
«جمهوری اسلامی حق دارد مضطرب باشد»
باید فیش قلبمو بکشم بعد فیش مخمو
خوبه حالا پرده ی اون پنجره رو کلاً دادم کناراااا مرده نمیگه الان پسر همسایه داره به ما نیگا میکنه و در مورد زن من توییت میکنه ؟؟؟
داون ویت اینگلیش
رو لبات عزیزم
عطر قطر کمرت لیز تر از صابون است رنگ دست تو دلاویز تر از صابون است دوش می گیرم و در آب تو را می بینم وای بر من که تنم هیزتر از صابون است
بخند خنده ی یعقوب لای خنده ی تو ، بخند که یوسف پیمبر فدای خنده ی تو خدای گریه من گریه می کند آنوقت ،چطور رحم ندارد خدای خنده ی تو
تونس ومصر وليبي سيدعلي سر به نيستي سوري
اقدسيه تهران – امروز بن علي فردا سيدعلي
مزدوران لباس شخصي در اطراف دانشگاه ملي
بالاگرفتن تظاهرات بر روي ديوارها – دانشگاه ملي
حذف يارانه ها – وضعيت نان و نانوايان
دوس دارم الان موزیک گوش کنم ولی با شرایط فعلی نمیشه
نقطه آغاز تصمیم های بهتر، نقطه پایان تصمیم های بدتر است
اس تبلیغاتی دیشب ارسال نشده همشو بک زده الانه زدم که برررررره
الکی اعصابمو خورد کردن