यसरी मागे एअरपोर्टका कर्मचारीले लाख रुपैयाँ घुस सुन्नुस् अडियो प्रमाण via
हामी सबैको जात नेपाली होसबैको लिङ्ग मानिस र सबैको धर्म समाजसेबा हो।
यि केटिहरुले कति जाडो पचाएका हुन कुन्नी
न्यायपालिकाले कार्यपालिकाको काम गर्न थाल्यो।जे हुन्छ यहाँ अचम्म हुन्छ।
धत् तास खेलुँ भनेको त कोरम पुगेन यार शान्ति मन्त्रालय तिर जाम कि क्या हो॥
सिमापारीको साँडेलाई लखेटौँ गोर्खे लौरीले॥
जनयुद्धबाट स्थापित कम्यूनिष्ट नेता प्रचण्ड धर्म र शान्तिको प्रचारमा। जे हुन्छ नेपालमा चमत्कार हुन्छ भन्ने गर्थेठिकै पो भनेछन॥
बर्तमानलाई लात हानेर भबिष्यतको चिन्ता गर्ने नेपालीको बानी देख्दा साह्रै दुख लाग्छ।
याहाँ छ प्रबिधि
प्रधानमन्त्रीले माईतिघरबाट भद्रकालिसम्म सेनाले कब्जा गरेको बाटो खोल्न निर्देशन दिए। यो सानो काम भए नि राम्रो काम हो॥
सानो काम राम्रो काम प्रधानमन्त्रीले माईतिघर मण्डला देखि भद्रकालिसम्म सेनाले कब्जा गरेको बाटो खोल्न निर्देशन दिए।
जब्सको निधन पश्चात स्वर्ग प्रबिधिमय हुने भो अनि जगजित सिँहको निधन पश्चात स्वर्ग संगीतमय हुने पक्का भो॥
भट्टराई जाने दिन भुकम्प गयो र आउने दिन प्लेन दुर्घटनाग्रस्त भयोलासैले बिधाई लासैले स्वागत यो कस्तो दुर्भाग्य हामी नेपालीको
गरीब होस वा खानदानी सबैको हातमा राहादानी। कठै हामी नेपाली
अपराधिका अपराधले सिमा नाघ्न थाले शान्ति र अहिसाँका पक्षमा लेख्ने पेन नि गन बन्न थाले।
कन्टेनरको चाबी बुझाई सक्दा पनि फेरी काहाँको हतियार बुझाउने होबाबुरामको घरमा भएको कुटो कोदालोसँग त न डराए हुन्थ्यो नि॥
हाम्रो देशमा ४ बर्षमा ४ बटा प्रधानमन्त्री जापनमा ५ बर्षमा ६ बटा ॥ एउटा कुरामा त जापनलाई जितियो भनेको त्यहि पनि हारियो॥
हाम्रो देशमा ४ बर्षमा ४ बटा प्रधानमन्त्री जापनमा ५ बर्षमा ६ बटा प्रधानमन्त्री॥ सेट एउटा कुरामा त जापनलाई जितियो भनेको त्यहि पनि हारियो॥
परीक्षामा प्रश्नपत्र च्यातेर परीक्षा बिथोल्ने तत्वलाई शैक्षिक अपराधी घोषणा गरौँ॥
भारतीय कामदार हाबी भएर नै सँबिधान जस्तो उन्नत जातको धान रोप्न नसकिएको हो भन्दै बिरोध गर्दै छन चाईनिज कामदार।
किन केपी ओली शुसिल कोईराला र मोहन बैद्यलाई सभासद बनाउने दिपकराज गिरीदिपा श्री र माग्ने बुढो लेउ न झन क्या रमाईलो हुन्छ॥
अहँ अब त मरे अस्पताल जान्नरोगले मेरो मृत्यू किन नहोस।मेरा सम्पुर्ण अङ्ग त सुख ले जल्न पाँउछन॥
मृत शरीरको कोहलपुर स्थित अस्पतालबाटै एउटा आँखा गायब।डाक्टरहरु भन्छन मुसाले खायो होला।
त्यो न्युज फ्रम नेपाल भन्ने ह्याण्डललाई यसो म्यानेज गरन ब्रो टाईमलाईन भरेर वाक्क पार्यो।
सन्नी लियोन ‘बिग बोस’बाट आउट This is definitely not a good start is it
You wagged your tail as soon as you saw me अग्रेजीमा यस्तो हुन्छ भन्देउ ब्रो त्यो बुज्रुकलाई
के छ र हौ यहि ID साथीहरु माझ रहला॥ Follow gari khelum na sathiharu thapum
फोटो किताब बन्दको सास्ती
देशबुक बचौं बर्डफ्लुबाट
देशबुक संघीयताको सवाल
देशबुक अर्को जम्बो मन्त्रिमण्डल
देशबुक ४० सूत्रीय मागहरू
देशबुक भट्टराई सरकारको संकट
देशबुक बोलेकै बदलामा झण्डै ज्यान गएन
देशबुक यस्तो किन भएको होला
देशबुक नाक त जोगाउनै पर्ने भो
बिउटी पार्लरको सट्टा के पार्लर खोल्दा हुन् कुन्नि तेसो भए त
पेप्सीको झोलमा जात फालेछौ
गल्ति त के हुन्छ र त्यै पनि सोल्टिनी बेला भएसी अलि अल्छी लाग्छ के हजुर त भोलि बिहान मात्रै बोल्टिनी होला जय होस्
मलाइ गित नसुनाउ प्रभु अब पणितनिले समेत यो खतिवडा भएसी तपाईं सुत्नै खोज्नुहुन्न भन्न लाइन जय होस्
ऋण त के तिरिने हो र बरु चिसाले त्यहि कुत्रिकिन्छ नि
हो हो देवघाटमा पनि सार्है रमाइलो हुन्छ
हजुरको जय होस् र भैरहोस हजुर र म पनि यस्ता उरंठ्याउला ठिटादेखि सावधान हुने प्रयास गर्ने छु
कौनी हो र गुरु
गाडी चढ्नलाई तेल छैन अब खुट्टामा एकुन्टा मिटर बाँधेर हिंडनि अनि साँझ कति उठ्छ सरकारसंग पैसा माग्नी गर्न पर्छ
ठुल्दाइले पसल खोलेसी पुरै गाइघाट खुल्ला भैहाल्यो नि
कसरी पढे पण्डितले घुंडा धसीधसी हुन्छिन बज्यै पण्डितनी घरमै बसीबसी
हे प्राधिकरण यसरि आउने जाने नगर बरु गको गइ गर्दे तेरो माए मारेर काज क्रिया गरम्ला
भनेसी पत्रकार सद्दे रैचन तेइ भर कुटाइ खाहोलान
यो जाडाले केही हल्लाउन सक्याछैन हजुर जोगाउन पर्ने जति सप्पै जोगाइयाछ बाँकी झरेर गए नि जाओस
हैन यो अजंगको ज्यान काँ हराछ अचाल
पल्लो घरको झ्यालको पर्दा इत्ति खुल्यो मैले मख्ख भएर आफ्नो नि खोलें मुसुक्क मुस्काई मोरी अनि मेरो माथिल्लो झ्यालको मुस्तंडे पो देखें
ढुंग्राँ राख्दा बाह्र बर्षमा नसोझिएसी पाँच किलाको ढुँगो झुँडाए छ महिनामै सोझिन्थ्यो कि नेपालीहरु पनि एकतिर लाएसी लाको लाइ गर्नि के
जलविद्युत्मा १५ अर्ब डलर भारतीय लगानी भित्रिने अर्थवाणिज्य कान्तिपुर via
बिमान दुर्घटना मा मृतु भएका देशबासी लगायत सबैमा श्रदान्जली ब्यक्त गरिबस्केको छौ हाम्रो भौगोलिक अवस्था ले दुख को सामना गरिरहनु परेको छ
हामी कुटनीतिक भेटघाट मा ब्यस्त होइबक्सेको छौ
हामीलाई फलो गर्ने र मेन्सन गर्ने सबैलाई धन्यबाद बक्सेको छौ
उता त हामीलाई केको छिर्न दिन्थे रे पहिले जनमत बुझौ
हामी के भन्नेकुरा जनताले निर्दहरण गर्नेछन प्यारा देशबासी हरु
धन्यबाद देश्बस्सी हरु हामीलाई येहा हरुको सद्भाव भए पुग्छ
हामीलाई गलत सुझाउ दियियेकै हो
हामीलाई मेन्सन गर्ने सबैलाई धन्यबाद बक्सेको छौ हामीलाई मेसेज पनि पठाउन सक्नु हुनेछ देश बासी हरु
प्यारा देश बासीहरु हामीलाई फलो गर्ने हरु लाइ धन्यवाद बक्सेको छौ
प्यारा देश बासीहरु म पनि अनलाइन भएको छु
जति चढूँ हिमाल मभन्दा सधैँ माथि यो माटोमा आएदेखि अनन्तसम्म साथी
परिबर्तित सहर मेरो थियो चेतनाको लहर मेरो थियो
विसंगत   नश्लीय चेत छाना चुहेको सम्प्रभु दैलो फोरिए को घर दुर्गम राष्ट्रियता छिमेकी उत्सव आली लगाए को स्वधिनता 
को बोल्यो को बोलेन     हो हजुर यहाँ मान्छे बोल्यो तर मानवता बोलेनभोक बोल्यो तर भोर्जन बोलेनपत्रकार बोल्
जब्बर देश शान्त परिवर्तन विभिन्न कालखण्डमा अनेकन् विपत्ति आइलाग्दा पनि एकाकार रहेको नेपाली समाजभित्रका थुप्रै श
हाम्रो बारेमा About Us मितेरी डट कम Mitericom The Friendship विशुद्ध समाजसेवाको उदेश्यले प्रेरित सदश्यहरु
गोपनियता तथा सदस्यता सम्बन्धि नीति mitericom प्रयोग गरेर तपाईं मितेरीका नियम तथा शर्तहरू पालना गर्न सहमत हुन
युरोपीय कमिटिको चौथो बैठक गैरआवासीय नेपाली संघ युरोपीय कमिटिको चौथो बैठक ३१ जुलाई २०१० मा फ्रांसको राजधानी पे
एप्पलसँग प्रतिस्पर्धा गर्न आयो नोकियाको लुमिया via
सुनकोशीमा बस खस्दा कम्तिमा ४२ यात्रुको मृत्यु लाइभ अपडेट via
फेसबुकमा ठूलो परिवर्तन गरिँदै via
जनताका कुरा सुन्न प्रधानमन्त्रीले इमेल खोले via
एसएलसी पुरक परीक्षाफल प्रकाशित परीक्षाफल नेपाल टेलिकमको १६०० नम्बर डायल गरी सुन्न सकिने छ भने मा हेर्न सकिनेछ ।
न्युरोडको गुँडपाक खानेहरु सावधान via
RADIO NAYAN YUGG MHZ वायोग्याँस बन्यो गाउँ वासीको सान मेरो आफ्नै गाउ
बिबिए दोस्रो वर्षको परीक्षाफल प्रकाशित via
गुगलले फेसबुक जस्तो साइट बनाउने via
टेलिकम कर्मचारीलाई ८३ करोड बोनस via
प्रजातन्त्रका पिता मानिने त्रिभुबनलाई आजका नेताको सम्मान यही हो भने आजका नेतालाई भोलिका नेताले कसरी सम्मान गर्लान
६४बर्ष पछि ओलम्पिक लण्डन फर्कने बर्ष
कसोरी मनाउने ट
टिट्वान्टी विश्वकप क्रिकेट २०१२ र नेपालको सम्भावना Nepals possibilities in T World Cup टिट्वान्टी
टिट्वान्टी विश्वकप क्रिकेट २०१२ र नेपालको सम्भावना
टिट्वान्टी विश्वकप क्रिकेट २०१२ र नेपालको सम्भावना
उदास छु नसोध किन
सुगम पोख्रेलका पुराना गीतहरु सुन्दै छु
हामीले शुरु गर्यौ नेपाली किताबहरुको अनलाइन स्टोर
अभिनवकम गलत लाग्छ मलाई मेरो देशको बर्तमान कविता चैतन्य अधिकारी
जनकपुरमे बहसकेँ विषय बनल ‘चिड़ै’
कार्यालयमा no Internet घरमा no Electricity why this D
पैला पैला आफैं खेताला लाग्न जान्थी आजकाल त घरको झ्यालैबाट खेतालाहेर्लाई अराम्न थालिछ फुर्ति बढेछ ।
अरुलाई बातमारुम् भनेर आफुचैं ओछ्यान तताउन पाईन्न
मामाले ढोग्ने भन्दानी ठोक्ने बिचार कस्नुभा जस्तो छ D Modern mama le ta dhogdainana yaar
खोई त जस्लाई हेरुम् भन्यो उसैलाई देखाउंदैन बा
जाडोमा तातै मज्जा नी होइनत मामा १५ मिलेट बिचार गरेर बल्ल घुस्र्या नि त P
लौ म पनि घुस्रें बिचै बाट ।
मेरो नि गज्जपनै छ ।तेस्तो अलि हैन
खोइत रिप्लाई दण्डवत खेर जाला जस्तो पो भो त
नोकिया को घडि रेlol
के भएछर तेस्तो
वधाइ छ नेपाली फुटवल टीमलाई १२ वर्षपछि साफ च्याम्प्यानसीप फुटवलको सेमिफाइनलमा पुगेकोमा। साफ कप नेपाल ल्याएको हेर्ने आशमा।
लिग लिग दौद मा को पहिला हुने हुन । बाबु राम कि सेर बहादुर देउवा सिह दरबार मा कुन चान्ही स्याल कुर्सिमा बस्ने हो
नोटमा पृथ्वीनारायणको तस्वीर राख्न माग
त्रिभुवनको शालिक नहटाउन सर्वोच्चको आदेश
माओवादीले निरंकुश संविधान लेख्न खोजेको थापाको दावी
राष्ट्रिय जनमोर्चाको वक्तव्य
दुबईमा स्याङ्या सहयोग समाजले बार्षिक उत्सव मनायो
टेलिकमले सीआरबिटी राख्ने व्यवस्था हटायो
१६ दलले माओवादीलाई सहमति कार्यान्वयनका लागि संयुक्त दबाब दिने
चिनियाँ प्रधानमन्त्री छिट्टै नेपाल आउने परराष्ट्रमन्त्रीको दावी
Gharebeti Ba “घरभेटी बा” January
कतारमा नेपालीकामहरु कष्टकर जीवन भोग्दै
शान्ति प्रक्रियामा बाधक बन्यो माओवादी एमाले महासचिव
प्रधानमन्त्री भट्टराईविरुद्ध अविश्वासको प्रस्ताव ल्याउने तयारीमा काँग्रेस
सैनिक जनसम्पर्क निर्देशनालयको बिज्ञप्ति
राष्ट्रिय जनमोर्चाको वक्तव्य संघीयताको विरोध गरेकोमा धम्की
१५ दलको माओवादीलाई आग्रह सात बुँदे सहमति अक्षरशः पालना गर
युएईको दुवईमा रुद्रावति संचय कोषको स्थापना
खस जाति सम्बन्धी संवैधानिक समितिमा प्रस्ताव प्रस्तुत
कविता काठमाण्डौँ पखाल्नु पर्छ………आनन्द श्रेष्ठ
गीत सबैले सोधे के भयो भनि के के भनि टारि दिएँ वविन वियोगी
दलहरु मिल्नुको विकल्प छैन कोइराला
सभासदहरुले प्रधानमन्त्रीको जवाफ मागे
व्यङ्गयात्मक गीत मिना भट्टराई पाल्पा
युएईमा चासोक ताङनाम भव्यता साथ सम्पन्न
क्रियटिभ नेपाल यूथ क्लबले फूटबल प्रतियोगितासहित नयाँ बर्ष शुभकामना साँझ २०६९ गर्ने
हात्ती आक्रमणबाट तीनको मृत्यु दुई घाइते
सरकार र माओवादी पूर्व लडाकूबीच दुई बुँदे सहमति
काठमाडौंमा ग्यासको अभावले उपभोक्ताहरु मारमा
बिदेशी साइटमा कि नेपाली साइटमा
छिनो ले त काट्ला नि
मिठाई काण्ड गुदपाक काण्ड बरु माखा भन्केको भए पनि धोएर खान मिल्ने पाडोको मासु जिन्दाबाद
afu le ta banuna sakena aru le banaideko niसभासद् सञ्जय साह निलम्बित तोडफोडको क्षति तलवबाट काट्ने via
कांग्रेसले आफूभित्रको असन्तुष्टि र असफलताको आवेग रोक्न नसकी अन्धतापूर्ण निर्णय आम नेपालीमाथि लाद्ने दुस्साहस गरेको छ
शिव पौडेल लाई सहीद घोसणा गरेर सहीद को अपमान गर्नु भन्दा त बन्द नै जाति आखिर येतिका बन्द त झेली सकियो
Yi Kalanka haru lai aajhai Nangyaunu parchhaआजको बन्दबारे काँग्रेसको काइते वक्तव्य via
DAILY KATHMANDU चीनियाँ प्रधानमन्त्रीको भ्रमणमा आत्मदाहको तयारी थि
कार्यवाहक प्रमले भने–’युरोप र अमेरिकातिर भूकम्प सरोस्’ via
आज दिनभर मेरो मोवाइल स्विच अफ हुने छ त्यसबाट पर्न गएको असुविधा प्रति क्षमाप्रार्थि छु
Nepals No Economic Blog को को हुन् भ्याटमारा
Nepals No Economic Blog मोबाइल क्यासलाई विस्तार गर्छौं राधेश पन्त
जुन लुकामारी खेल्दै होलिन् via
लहै मैले पनि twitter खोले
कामरेड बौलाएछन्
नेपाली कामदारको हकहितको लागि संघ सस्थाहरु
ऋण नतिर्दा एसएलसीकै मार्कसिट रोक्का
प्रधानमन्त्री डा बाबुराम भट्टराई क्यमरा भित्र
तुइनमा झुन्डिएको जिन्दगी
mY FaVoRiTes S O N G यहि बर्ष तिमिलाई बेहुलि बनाउथ्य केहि बर्ष पर्ख दुख मा
२ पछी स्कुल जान छोडियो धेरै परिबर्तन पो भयछ its my school
केही दिनअघिको एउटा घटना मेरा लागि साह्रै नमीठो र अविस्मरणीय रह्यो । कसलाई भनौँ भन्ने मान्छे कोही पनि पाएको छैन्
अब खालाउ चुरोट आइतबारदेखि सार्वजनिक ठाउँमा
खाऊ खाऊ नेता हो मिलाएर खाऊ
खै त उत्तर राख्ने टाइम पाइनस् ब्लग स्लग बन्द गरेर आफ्नी बढो अरुलाई ब्लग कसरी चलाउने भनेर सिकाउन खोज्थिस् त
Twitter account खोल्नु को पनि कारण छ lol Via kckBgl
DAILY KATHMANDU NEWS प्रधानमन्त्री भट्टराइले सुरक्षा परिषद्कै पुर्नसंरच
SANTOSH THE SATISFACTION कुखुरा कुखुरीका डेटिंग Chickens on the Dating
SANTOSH THE SATISFACTION असार–साउन र म
मध्यम वर्गलाई असर नपर्ने गरी बिजुलीको भाउ बढ्ने via
फेरि हरुवा नेतालाई सभासद् बनाउने चर्चा via
स्ववियु चुनाव नगराए १३ विद्यार्थी सङ्गठनले आन्दोलन गर्ने via
राजधानीमा घाटी रेटिएको शव भेटियो via
कारागारभित्रै तरुण दलका नेता पिटिएको विरोधमा संसद अवरुद्ध via
दिदीलाई अध्यक्ष बनाउन हिसिलाको दबाब via
पीएल सिंह लक्ष्मण थारु लगायतका १८ नेता पक्राउ via
जाँ यचिस् माथि सेन्सरको कैँची युट्युबमा राखिएको प्रोमो कै कारण चर्चामा रहेको रिलिज हुने क्रममा रहेको फिल्म
हंगेरीमा नयाँ संविधानको विरोध होसियार नेपाल –नकुल अर्याल हंगेरीमा नयाँ संविधान जारी भएलगत्तै नयाँ संविधानको
च्याँखुरीलाई अर्को रेगिस्तानी चिठी प्रिय च्याँखुरी माया र सम्झना। म आधा सन्चो र आधा विसन्चो छु। तिमीलगायत काठ
सम्झौता विश्वम्भर चन्चल एकदिन उनले मलाई भेटेर सुनाइन् “मलाई छोरो पाउने इच्छा छ तिमी पूरा गराइदिन्छौ ” अप्रत
दिक्तेलमा गोरु काटेर सामूहिक भोज खोटाङको सदरमुकाम दिक्तेलमा आज एउटा फरक दृश्य देखियो। यसअघि लुकिछिपी हुने काम य
तपाईँको एक भोटले पुस्तकालय खुल्न सक्छ माइसंसारले यसअघि म्याग्दी संखुवासभा गोरखा र पर्वतका विद्यालयमा पुस्तकाल
बाउआमा मरेपछि अंश लिन मात्र नेपाल जाने श्रवण कुमार “तिनका बाउ आमा मर्छन् अनि बल्ल जाने नेपाल आफ्नो अंश लिनला
सहरको कथा पत्रकार किशोर नेपालको तेस्रो उपन्यास सहरको कथा एक साताअघि बजारमा आएको छ। सहरको अराजकता झल्काउने यो
अपराध कबुल –घिमिरे युवराज निजी इन्धन–साधन प्रयोग गर्नु नपरोस् भन्ने मेरो ठूलै संकल्प थियो। यस विषयमा निकै दृढ
बैँक नबिल एटिएम एउटाको लाखौँ पैसा निकाल्यो अर्कैले देशको प्रतिष्ठित र नाम चलेको बैँकमा खाता खोलेर पैसा जम्मा
लोडसेडिङ बढेकै दिन ऊर्जामन्त्री बोगटी चढेको गाडीलाई बसले ठक्कर दियो बसको ठक्करले बिग्रिएको ऊर्जामन्त्री चढेको ग
लोडसेडिङ बढेकै दिन ऊर्जामन्त्री चढेको गाडीलाई बसको ठक्कर कस्तो संयोग विद्युत प्राधिकरणले आजैदेखि लोडसेडिङको अव
पौडेल सहिद घोषित त्यत्रो तोडफोड र आगजनी हुँदा नि बन्द त शान्तिपूर्ण रे नेपाली काँग्रेसको केन्द्रीय समितिको बैठ
कांग्रेसको शान्तिपूर्ण बन्दमा कहाँ के भो नेपाली काँग्रेसले आज नेपाली जनतालाई लादेको ‘शान्तिपूर्ण’ बन्दका क्रम
गर्दिए हुन्छ सहिद घोषणा लाखौँ जनताले दुःख त पाउँदैनन् चितवनमा कांग्रेस र एमालेका गुण्डाहरुको वर्षौँ पुरानो रिस
यस्तो देखियो आजको चन्द्र ग्रहण यो वर्षको अन्तिम खग्रास पूरै ढाकिने चन्द्रग्रहण आज भयो। साँझ साढे ६ बजे सुरु
नेपालको सफलताको कामना क्रिकेट र फुटबलमा अफगानिस्तानसित भिड्दै नेपाली खेलका लागि आज एउटा महत्त्वपूर्ण दिन हो। एस
फेरि एमालेका हरुवा नेतालाई सभासद् बनाउने चर्चा सकिसके पनि तन्काउँदै तन्काउँदै चार वर्ष पुर्‍याइएको संविधान सभाक
नेपाल Vs माल्दिभ्स साफ च्याम्पियनसिप लाइभ हेर्नुस् हेर्न क्लिक गर्नुस्
AIDS Day ma Neha डिसेम्बर १ विश्व एड्स दिवसको दिन वीरगञ्जमा नेहा पौडेल सचेतना र्‍यालीमा सहभागी भइन्। नेहाले यस
Miss Earth ma National Dress फिलिपिन्समा भइरहेको मिस अर्थ प्रतियोगितामा राष्ट्रिय पोशाक प्रस्तुत गर्ने विधा हाल
कहाँ गए भ्रष्टाचारीलाई किरा पार्न चाहनेहरु ‘भ्रष्टाचारीलाई किरा परोस्’ यो नारा केही अघि निकै हिट थियो। यो छाप
कथाः अलग उपाय लेखनाथ काफ्ले मध्य तराईको एक जिल्ला गाउँ बेलाहा। २०५३ सालको आसपास। माघको अन्त्य तिर भएकोले हो
पात झर्दाको रमाइलो उत्तर अमेरिका पतझडको कारणले पनि मनमोहक छ। यहाँको न्यु इंगल्यान्ड क्षेत्रका उत्तर पुर्वी पाँ
यसकारण जान्नँ म MLTR को कन्सर्ट हेर्न शुभेच्छा पन्त डेनिस ब्यान्ड माइकल लर्नस् टु रक MLTR ले शनिबार काठमाड
प्रधानमन्त्री भट्टराई यसमा पनि फर्स्ट भए प्रधानमन्त्री बाबुराम भट्टराईका फ्यानहरुलाई अर्को खुसीको खबर उनले अर्
नायक निखिल उप्रेतिको बेइज्जत फिल्ममा स्टन्ट गर्नका लागि नाम चलेका नायक निखिल उप्रेतिलाई खलनायक बनाउने गरी आज ग
गच्छदारको ६ तोला सुन र ३० तोला चाँदी बढ्यो अहिलेका उपप्रधानमन्त्री तथा गृहमन्त्री विजयकुमार गच्छदार २०४६ सालपछि
यो पासपोर्ट हैन दायाँ छेउमा तपाईँले देखिरहनुभएको फोटो केको हो तपाईँले पक्कै पनि हाम्रो देशको पासपोर्ट नै ठ
‘हत्या गरेको हैन सांस्कृतिक दुराचारीलाई सफाया गरेको’ रे माओवादी सभासद बालकृष्ण ढुंगेललाई माफी दिने सरकारको निर
विस्तृत शान्ति सम्झौताको पाँच वर्ष कार्यान्वयनमा भने सुरुवाती पाइला
अहिले सम्मकै ठूलो संख्या ४ सय ५० इन्सपेक्टरको सरुवा
मोबाइलले बढायो चेलिबेटी बेचबिखन
त्यसैले मोहन वैद्य अनि रामबहादुर थापा बादलहरू बिच्किनु अस्वाभाविक होइन
उर्जामन्त्री विष्ट ट्याक्सी चढेर नवनिर्वाचित प्रधानमन्त्रीको सपथ ग्रहणमा गए
यस्तो रह्यो स्वास्थ्यमन्त्रीको वीर छड्के जाँच
ए नेता ज्यू हो काम के हुँदैछ गाउँ कहिले फर्कने नि
पार्टी भित्रको दबाबका कारण गृह दिन सक्दिन भने प्रधानमन्त्रीले
कारबाही गर्छु भनेपछि प्रियंकाले ६ करोड दिन्छु भनिन्
सिएनएन हिरो २०१० मा अनुराधा घोषित
दुइ मिनेट बसेर व्यवस्थापिका संसदको बैठक स्थगित
प्रधानमन्त्री चयनको प्रक्रिया नयाँ चरणमा जाने सङ्केत
तिमी बिना बाँच्नु पर्दा
हराएका जुनकिरीहरु
दशैँ आउदा
आज घर उस्तै छ
माल्यर्पण बाट सुरु हुने भो अनी उदघाटन सुरु हन्छ अनि रिबन काटन सुरु हुन्छ होला भोली पर्सी बाट
कागजमा गरे भैगो नि किन नाटक बढि गर्नु
कलेजी मा तिम्रो तस्विर
I writebut I am not a writer तिमीलाइ देख्दैमा आनन्द यो प्रित गजब छ ।मैले नै बोल्नुपर्ने रे माया यो रित गजब छ
तिमीलाइ देख्दैमा आनन्द यो प्रित गजब छ ।मैले नै बोल्नुपर्ने रे माया यो रित गजब छ
बल्लबल्ल दश रुपैयाँ जोरजाम गरेर गाममा बनभोज खान गका दिन यि भन्दा बर्ता रमाईला रैछन ऐले दश लाखले पनि त्यो मज्जा दिन सक्दैन ।
हाम्रो राजा हाम्रो देश परान भन्दा प्यारो छ भन्न डराउने बिदेशी दलाल हुन् भनेछन अरे नेताहर्ले त यति लेखेसी म बिदेशी दलाल भैन
jhaluck a brief look आश गएन मुक्तक तिमीसँग छुटेको पत्याएकै छैन तिम्लाइ पाउने मेरो आश गएन ।।।
jhaluck a brief look तिमीमा जादु छ
तिम्ले सोचेको जस्तै झलक अंगालोभरिको बन्छ होला नि तिम्रो हातको स्याहार भए त ।।।
jhaluck a brief look आश गएन मुक्तक
मेरो अन्तिम भने नि प्रथम भने नि यै एउटा ईच्छा छ अत्याधिक खुसीले Heart Attack भर मर्न पाईयोस न यार
पलपल छोटो भको आफ्नै चोली हेर्छु दंग पर्छु । ऐनाअघि सुर्के गाँठो खोली हेर्छु दंग पर्छु ।।
के छ यो देशमा
ठूला ऋणीले वैंक डुबाए सानालाई बैंकले
टन्न भ्याट चोरुमचोरेको पैसा बाबुआमाको नाममा दान दिम रास्ट्रपति प्रधानमन्त्रि लै उद्घाटन गर्न बोलाम र उच्च छबी बनाम मरेपछि पुण्य कमाम
माहान चाड तिहार तथा दिपावली २०६८ को उपलक्ष्यमा हार्दिक मंगलमय शुभकामना
अरु कुरा सुधार भए पनि नभए पनि नेपाली समाचार हरुले International Media मा पनि ठाउँ पाई रहेको छ । Thanks Dr Bhattarai
टाइ नलाइ सर्ट कोट पाइन्ट र भादगाउँले टोपीमा सपथलिए भट्टराईले अनि धोती कुर्तामा आएका गच्छदारलाई उपप्रधान तथा गृहमन्त्रीको सपथ ग्रहण गराए
तपाईँले खोज्नु भएको आईडि सगँ सम्बंन्धित समाचार सम्पादन गर्न सकिएन Jaya kantipur
१६ ओभरको समाप्तिमा नेपालको ७३ रन। सागर पुन ब्याटिङमा।
बैठकमा यसबारे नेताबीच चर्काचर्की हुने सम्भावना छ।
मधेसी मोर्चा र सरकारबीच पुनः वार्ता सुरु via
आज पनि १२ बजे अगाडी सुत्न नदिने भए असत्ती हरुले बजेट त हेर्नैइ पर्‍यो ।
घरी घरी त यो नेता हरुलाई देल्लिबेली स्ट्याल्ले गाली गर्न मन लाग्छ
भ्रस्टचार रोक्ने खल्को बुद्गेत आउनु पर्‍यो
राम र कृष्ण ले के गरे आफ्नो स्वार्थ न पुर्ती गरे तर उनिहरु भगवान भये अनी अरु चाँही स्वार्थी
फोनको पैसौ जोगाउन खोज्या नि
चीनका उज्याला रातहरू …
बाराभको कार्यकालकोठूलो र सबैले बुझ्ने काम भनेको न्यूरोडको गुदपाक पसल बन्द गर्ने मात्रै हुने हो कि क्या हो
बिहानै निस्केको एउटा पत्रिकाको पनि १० रूप्पे रे एक कप चियाको पनि १० रूप्पे ।पैसा तिरेर विज्ञापन पढ्नु भन्दा तात्तातो चिया नै ठिक लाग्यो
अब पत्रिकाले पनि एक एक पन्नाको लूज विक्री सुरु गरे हुन्छ । जसलाई जुन पेज चाहिन्छ त्यही पेज रू १ प्रतिपेजको हिसाबले किन्छन् किन्नेले
र अनि नदौडेको कथा
सायद नेताहरू यस्तै हिसाबमा सोच्दै होलान् अन्तिम पटक थप्ने पो भन्या छ त कति समय भन्ने त भन्या छैन नि
बाबुरामलाई आफ्ना सबै मन्त्रीहरूको नामा कापीमा नहेरी भन भन्यो भने के गर्लान
त्यो बालकृष्ण लाई छाडेर बाबुरामे बस्छ त्यो बाबुरामेलाई यस्तो पर्‍या भे के हुन्थ्यो उज्जनकुमार श्रेष्ठकी आमा ईमेज टलिभिजन
मैले नगरेका एक्सरसाइजहरू
Google ले फेविकन फेरकै हो त
ट्वीटरले किन Activity थपेर फेसबुक बन्न खोजेको होला
FIrefox को भर्सन ८ रिलिज भएछ डाउनलोड गर्न यो लिन्क प्रयोग गर्नुस ftpftpmozillaorgpubfirefoxreleaseswinenUS
गुगल प्लसको पेजमा युट्युब घुसेछ पछि गुगलका सबै सर्विस यसैगरी G मा घुस्ने हुन कि क्या हो
जम्मा पौने हजार ट्वीट गर्दा फलोअर आधा हजार नाघेछ बाइ
सन्त बहादुर पनि ड्याडी भएछ
पवित्र चित्र सोल्टि गुरुङ्ग सानो टुक्रा
Im looking at पवित्र चित्र सोल्टि गुरुङ्ग
पवित्र चित्र सोल्टि गुरुङ्ग गजल
ब्रिटिश म्युजियमलाई बुद्ध जन्मस्थल जानकारी सच्याउन थप दबाब दिऔं via
यो दिल मैले अन्त कतै साट्या छैन
तिम्रो मेरो सम्बन्ध धेरै माथी हो हो हो
तिमी विनाको एक्लो जीवन बाँच्नु कति दिन खुसी बिनाको खोक्रो हाँसो हाँस्नु कति दिन
मन कसरी बुझाउँपिडा कसरी पोखौँभन्ने ठाउँ काहिँ छैनदेखाउँ भने छाति फोर्न नमिल्ने खै के गरौँ हासौँ किरूऔँ किकराऑँ किखै कस्ले बुझ्ने हो
फुल सम्झिदिए तिमीले फुलै बनि तिमीलाई मिठो बास्ना छरिदिन्छु
जीवनमा आँफैँसँग गर्ने गुनासो समेत रित्तिएको खाली खाली अवस्था
‎यो असत्यको युग हो यहाँ सत्कर्म गर्नेले धेरै दुःख भोग्नुपर्छ
बिग्री गयो मायाको मेसो कता काटू आसुको कुलेसो
सन्तान थरि थरिका सोचाइ थरि थरिका
फेसबुकमा ठूलो परिवर्तन गरिँदै via
Nepali News राजधानीको फोहोर अझै उठेन via
दुर्घटनामा तीन जनाको मृत्यु via
के भन्ने अब जोशमा होश गुमाउनेलाई तेइ पनि मानवाधिकार ले केइ राहत दिलाउछ कि
गजल लेख्दैछु। नेट slow भएर पुरै तनाबमा
गजलः पिरतिका गफगाफ गर्दै‌‌‌‌‌‌‌‌ via
मच्छरले साह्रै सताउँछ
प्रचण्डलाई पतन गराएर बाबुरामलाई उचाल्ने काम गर्दैछ भारत हत्या प्रयासको अफवाह र वैद्द को आज को आरोप यसैका लक्षण हुन् ।
धन्यवाद लेख सर्हाएर बाँडिदुनुभएकोमा
खल्बल्याउने असफल प्रयास गरेका हुन् तर यसले ट्विटर सञ्जालका प्रयोगकर्तालाई अझ परिपक्व र सशक्त बनाएको छ।
पोखरेली आकासमा त क्रिसमस मनाइसकेछन् l
बन्द फिर्ता लिन कङ्ग्रेसले भातृ संगठनहरुलाई आग्रह गरेपछि शनिबार ४ बजेदेखि बन्द फिर्ता भएको छ ।
आउदो शनिवार मेरा साथीहरु पिकनिक जाने भन्दैछन के गर्ने होला
सुन्दरी र मोहनकाली चोक मर्मत गरिँदै via
paniphoto updates तस्विर हेर्नुस् र भन्नुस् यिनको अधिकार खोई paniphoto updates
ठुला सपिङ सेन्टर भर्सेस् सडक मल via
Two Earthsize planets seen outside solar system पृथ्वी जत्रै दुई वटा ग्रह भेटिए
यीनका दिमागमा रेप र सेक्स भन्दा अरु केही रहेनछ ।
झागाँझोली दुर्घटना मेरा पतिले गराएको होइन via
तासको म्यारीज खेलको नियमावली २०६७ पढ्नुहोस् ।
पुरुषले आँटे बर्षौदिन महिलाले आँटे एकैछिन् । यो उखान यहाँ पनि लागू हुँने रहेछ । हेर्नुहोस्
धन्य नेताज्यु गाडी फिर्ता गरेर ठुलै त्याग गर्नु भो via
लोग्नेको जात via
अइले हारेर के भो रएकछिनमा तीनलाई दिउँसै तारा देखाईदिन्छन् सागर थापाहरुले भनेर चित्त बुझाएँ नि । तर खेल साँझमा पो त है।
अफगानिस्तानको ओभर रन विकेट
ओभर १४० । नेपालको स्कोर ५७६
पारसको छक्का । नेपालको लागि दोस्रो छक्का । नेपालले चौधौ ओभरमा अर्धशतक पुरा गरेको छ ।
आजको क्रिकेट सेमीफाइनलको कमेन्ट गर्दा कृपया ट्याग प्रयोग गरिदिन हुन अनुरोध गर्दछु । पानीफोटोcom
नागरिकको त परै जावस आफैले अपराधी घोषणा गरेको व्यक्तिलाई रेखदेख गर्न नसक्ने गुण्डाको नाईके सरकारको बिरोध गर्नु आम नेपालीको कर्तव्य हुन आउछ।
म मरेको दिन तिमी हाँस्छौ कि रुन्छौ सानु खुचिङपो भन्छौ कि त्यसै मुच्र्छा हुन्छौ सानु
म मरेको दिन तिमी हाँस्छौ कि रुन्छौ सानु खुचिङपो भन्छौ कि त्यसै मुच्र्छा हुन्छौ सानु
आरआरई तिर हिडियो बिहान बिहानै
आज गुगल अर्थ बाट गाम को दर्शन अरियो
अतितले आज फेरी सारो नोस्टाल्जिक बनायो सेन्टर तिर नगै नहुने भो
जिबनले एउटा श्राप बोकी हिडेको हुन्छ मृत्युको
च्यातिएनी तिम्रै हात्ले च्यातीन पायो मेरो पत्र टोक्दै च्यातेउ तिम्रै ओठको चुम्बन खायो मेरो पत्र
बिदेशमा नेपालीः अमेरिकामै सकियो एक नेपालीको सपना via
थारुहरुले रुवाउने भए नराम्ररी रुकुममा
धुवाँको शहरमा काजल via
भरियो
अब लागियो धोविघाटको सिदार्थ कटेजतिर त्यही के त माओवादीको धोबिघाट गठबन्धन भएको ठाँउ ।
पत्रपत्रिकाका आ आफ्नै लक्षित पाठक हुन्छन् क्यारे। लामो समयदेखि पढ्दै आएको एउटा पाक्षिकको लक्षित पाठक म हैन भन्ने लाग्यो पछिल्लो अंक पढेपछि
अर्को बर्ष दैनिक २१ घण्टासम्म बिजुली नहुने रे । २४ सौ घण्टा बिजुली नदिए आनन्दै । तालिका खोज्ने छपाई गर्ने कष्ट त कम हुन्थ्यो ।
सभासद माईक फोड्छन राज्यमन्त्री ठिटी च्याप्दै ठमेलतिर घुम्छन फेरि प्रधानमन्त्रीको प्रष्टीकरण आउने भो यो सब शान्ति र संबिधानका लागि भनेर ।
युएई १६८।८ VS साउदी अरेविया । तर सउदीले ११० रन जति बनाएर हार्यो भने पनि नेपाल एसीसी T CUP को सेमिफाईनलमा पुग्छ ।
प्रमले चाहेर मात्र सुशासन नहुने भो रे सुनौला मन्त्रीका प्रधानमन्त्रीले जे पनि बोल्न थाले आजकल। बोलेर पनि बोर्डफस्ट ल्याउने ध्याउन्न हो कि
म तिमीलाई माया गर्छु
आज बुवाको मुख हेर्ने दिन सम्पूर्ण बुवा हरुलाई शुभकामना specially मेरो बुवालाई
आज मोबाइलको GB मेमोरी कार्डमा भएको सबै Data virus ले गर्दा खराब भयो। दिमाग नै खराब भएकोछ ।Download गर्दा होस पुर्याएर गर्नु होला।
आगो लगाई यो मनलाई डढाएर किन छाड्यौ पतिदेवको नाउँमा दुई फूल् चडाएर किन छाड्यौ चोखो थियो चोखै गर्थ्यो तिम्रो प्य
कृष्ण प्यासीको नेपाल फर्किने दिन पनि नजिकै आईपुगेछ मात्र १७ दिन बाँकी
तपाईंलाई यो ब्लगले ब्लग बनाउन सहयोग गर्न सक्छ
खाडी मुलुकमा ब्लक भएको साईट खोल्ने यो साईट चेक गरौ न
अचेल किन दिक्क लागेको होला आफै देखी
मेरो यो ब्लग किन साह्रै ढिलो खुल्छ java जहिले पनि install गर्नु पर्छ नत्र खुल्दैन हैरान छु ।
नेपाली जनसंपर्क समिति बेल्जियम निर्वाचन समितिको प्रेस विज्ञप्ति
वेल्जियममा नया वर्षपार्टर्ीीनाउदै हुनु हुन्छ
वेल्जियममा वियर महङ्गो हुदै
शुक्रवार आन्थ्रोरपेन स्टेसन साइड नजानु वेस
एन आर एन वेल्जियमका कोषाध्यक्ष ठृलो दुरघटनावाट वचे
बेल्जियममा एक नेपालीको अस्पतालबाट जिवनको याचना
नमस्ते युरोपको इमेल info मा समस्या आएको कारण namasteeurope प्रयोग गरिदिनुहुन अनुरोध छ ।
समयानुसारको अभीवादन ।
रमाउन सकीएन कतै िन खै ।
फोटो प अनी संिवधान हाहाहा
जता गए नी उही मान्छेहरू । हामीलाई रमाइलो गर्न पर्ने िन त ।
दशैको शुभकामना ।
अमेरिकी पूर्वी क्षेत्रमा शुरुभएको छ हुरिकेन वासिंडटन डीसी नेपाली पोष्ट प्रतिनिधि प्रकाशनको मिति २७ अगष्ट २०११
रमाइलो घुमघाम फ्लोिरडामा सपरीवार ॥
नारा सुनेर कतिन्जेल मख्ख पर्ने खै
समस्या परेपछि समाधान निस्कन्छ चिन्ता लिनु हुन्न ।
जे हुन्छ िठक हुन्छ ।
जे गर्न नि नेपाललाई विदेशी सहयोग चाहिने हिजो साउदीयूएइले नेपाललाई सेमिफाइनलमा पुर्‍याथे।आज अफगानिस्तानसँग आफैँ खेलेको हारिहाल्यो।
मान्छे खै त
अतृप्तै रहनू अल्पज्ञानी हुनू
इलेक्ट्रिक कार चढ्दा राम्रो हुन्थो क्यारे प्रधानमन्त्रीले जो गार के गर्नु उपप्रधानमन्त्रीहरुले ३ वटा प्राडो जोड्ने होलान्
कुलिनका नसामा बग्ने स्कचदेखि जनताका इच्छा कार्यान्वयन गर्न सक्ने बाबुरामको खुबीले शान्ति र संविधान आउँछ त जवाफ प्रचण्डसँग मात्र छ।
सुविद हैनन्। विदहरुको आतंक बढी भो।
हाम्रा विदले नि हैरान पारे यार।
प्रचण्डको मार्क्सवाद जस्तै भो आजको दिन पनि अर्थात् हो पनि हैन पनि।
ज्ञानेन्द्रले हिजो चौधबीका चाँद खोजेर हुँदैन भन्या थे। महोम्मद रफीको गीत तिनलाई पनि मनपर्दो रछ। via
हाम्रा देशका एडल्टका बारेमा आमिर खानले चिन्ता गरेछन्
नयाँ जुत्ता छान्दै। यो खुट्टा पनि कहिले कति नम्बरको जुत्ता ठिक हुन्छ कहिले कति। के भा हो
तिम्रो भागमा कुन्नि के छ मेरो भागमा पीडा पर्‍यो
सुजु – द हिडन पार्ट अफ माइ लाइफ               प्रोस्टीच्युटको बारेमा लेख्न्न प्रोस्टीच्युट नै हुनु पर्छ भन्ने
मन र मस्तिष्क संबाद आज फेरी त्यहि कथा दोहोरिएको छ म बोल्नु र तिमी बोल्नु एक साथ भएको छ त्यसैले त हेर नेपथ्यले ब
भर्खर रिलिज भएको काइट्स काइते नै हो त
तन्त्रमा रुमलिएको म peace process in Nepal
milan यो twitter मैले केहि बुझिन यार
माओवादीलाई जेलबाट गोन्जालोको चिट्ठी जनवाद युद्ध हैन शान्तिबाट आउँछ via
सामसुङ ग्यालेक्सी नोटको बिक्री सुरु
एक्लै एक्लै उदास उदास छु म घाम डुबी तारा नउदाएको आकाश हुँ म
विराटनगर । विद्यार्थी नेता लेखनाथ न्यौपानेले एकीकृत नेकपा माओवादी छाड्नु हुने भएको
माओवादीले व्यक्तिको सम्पत्तिमा सिलिङ तोक्नुपर्ने अडान छाडेपछि मौलिक अधिकार तथा निर्देशक सिद्धान्त समितिमा रहेको एउटा विवाद सुल्टेको छ।
जेलभित्र भएको आक्रमणमा परी घाइते भएका तरुण दल चितवनका अध्यक्ष शिव पौडेललाई फिस्टेल एयरको हेलिकप्टरबाट राजधानी पठाइएको
माओवादीका सचिव सीपी गजुरेलले पार्टी पुट्ने औपचारिक घोषणा हुन मात्रै बाँकी रहेको बताएका छन् ।
विरोधका बीच सरकारले उच्चस्तरीय सूचना प्रविधि आयोग खारेज गरेको छ ।
मीठो खानेकुरा खान दिइ काग र कुकुरको पूजा गरियो । यस वर्ष काग र कुकुर तिहार एकै दिन परेको छ ।
अल सोईदी कम्पनिको वार्षिक खेलकुद कार्यक्रमको क्लोजीङ्ग सेयरमनी सम्पन्न
दीप्सको आगोको लप्का सँग खेल्ने आँट पुस्तक चर्चा
मगर संघ यूएईको पहिलो वैठक सम्पन्न पदाधिकारिहरुलाई मह्त्वपुर्ण जिम्वेवारिको बाडफाण
कतारले थप दुई लाख नेपाली कामदार लैजाने
रक्षामन्त्री शरतसिंह भण्डारीले दिएको तराई टुक्र्याउने अभिव्यक्तिविरुद्ध माओवादी उपाध्यक्ष मोहन वैद्य समूह आन्दोलित
वीर अस्पताल झकिझकाउ is this true via
बधाई छ बाबुराम भट्टराई लाई । जनता ले रोजेको मान्छे पाएको छ देशले । राम्रो गर्न सके राजनेता नभए हाती आयो हाती आयो फुस्सा ।
नयाँ बर्षको शुभकामना मा नि मान्छेहरु मंगलमय भन्न छुटाउदैननमंगल बेला भए पो मंगलमय भन्नु हो
मलाउनै पर्‍यो नि तिनार्ले मिलानन भने आँफै टेलिकम खोलिन्छ अनी मिलाइन्छ
just followed ज्ञानगुन सिकिन्छ जस्तो छ अब
लव परेर छुट्नु भन्दा नपरेकै जाती
भोक न भकारी शोक न सुर्ता।
ठूली पढ्दा
एक त्यान्द्रो गुन्द्रुक
भूकम्पको केन्द्र राजधानी टोकियोभन्दा ५ सय ६० किलोमिटर उत्तरपश्चिम क्षेत्रको समुद्रि टापुमा all is well
आजको साजा सळल ले sleeping tablet को काम गरेनत अब निदाउने उपाय खोज्न परो
मुला नाकनै धारो जस्तै लाग्न थालो
मैले तिमि लाई म जस्तै बनाउछु भनेको त हीस्स॰॰॰
चुईचुई चुरोट तान्यो अनी ठुटो लाइ लात्ती हान्यो हीड्योगर्नु गरीयो।
क्रियटिभ नेपाल यूथ क्लबले फूटबल प्रतियोगितासहित नयाँ बर्ष शुभकामना साँझ २०६९ गर्ने
स्थानीय निकाय खारेज गर्ने निर्णयले भ्रष्टाचार झनै बढ्छ एमाले सचिव
लगानी बर्ष सफल पार्न ४ वटा उपसमिति
चीनमा सांगीतिक साँझ “ग्वान्ग्जौ म्युजिकल नाइट” भव्यतापूर्वक सम्पन्न
माओवादीका पूर्व लडाकूहरुको बन्दले पूर्वाञ्चल ठप्प
शान्ति प्रक्रिया थाँती राखेर संविधान बनाउने दाउमा माओवादी कोइराला
जापानमा भूईंचालो गयो
कलहका बीच मेलमिलाप दिवस मनाउँदैछ काँग्रेस
आपूर्ति मन्त्री भन्छन–डिजल प्लान्ट नेपालका लागि थेग्नै नसक्ने सेतो हात्ती
नेपाल र पोखरेलको आलोचनापछि झलनाथद्वारा परिमार्जिन प्रस्ताव पेश
सप्तरीको पकरीमा भीषण आगलागी
गुरुङ समुदायले ल्होछार धुमधामका साथ मनाउँदै
ल्होछारको दिन बिष्णु गुरुङ क्यालिफोर्निया
राति एनटीसीबाट कल गर्ने चाहीं ५५ पैसा एसएमएस गर्न चाहीं १ रु ५० पैसा रछएसएमएस गरेर घाटा परोधत्तेरी
एउटा जेट नै ल्याम न होयी भुरे पिलेंन ल्याउन किन येस्तो मरिहत्ते गरेको
ओहो आजकलका केटाकेटी कति च्यामपेनधानको मकै हुन्छ हो भनेर सोध्दै थियो एउटालेअरु के के को मकै हुन्छ रेनसकिने रैछ बा
कत्रो ठुलो जोक पर्खाल पनि बेलाएती दुतावास र भूकम्प मापन केन्द्रको भत्किनुभूकम्प सम्बन्धि के जनचेतना देलान यिनलेके विश्वास गर्ने यिनको
हामी जनताले नेतालाई फटाहा बनाको हो कि नेताले जनतालाई मैले बुझ्न सकिनआखिर सोझो र इमान्दार को रछ त यो देशमा
गुँदपाक खान हुन्न मिठाइ खानुहुन्न म म र बफ नि खान हुन्न न बियर खानुहुन्छ न दूध। उफ् अब त के खाने होला
म अहिले पनि डेरामा बस्छु घर नबनाउनु र पैसा नकमाउनु मेरो राजनीतिक इमानदारिता हो गृहमन्त्री ।
बिजय कुमार भ्रस्टाचार iconic गृह मन्त्रि बन्नी रेकति पुस्तालाई पुग्ने गरि कुम्ल्यौन आँट्या होला
हरे हाम्रो भाग्यकस्ता कस्ता मन्त्रि आए होसब भ्रस्टाचारमा पि एच डी गरेका रछनल रामराम बाबुराम
म गोदे जस्तो गर्छु त रोए जस्तो गर भनेर कतै ३ स को आन्दोलन सुरु गर्या त होइन माउबादीले सरकार मा बाबुराम सडक मा बैद्य सदन मा प्रचन्न
ल बर्बाद माओवादीले बुझाई दे छ साँचोअब के गरेर बस्लान कांग्रेस एमालेबित्थामा जागिर खोस्नु हुन्थ्यो अर्काको
मुस्तांग चाहिं गज्जप hit हुने भो ल श्रीमान मन्त्री भए उनकी श्रीमतीलाई मन्त्राणी भनिन्छ भने श्रीमती मन्त्री भए उनको श्रीमानलाई के भनिन्छ कोही कसैलाई थाहा भए बताई दिनुहोस् त
राज्यले सिबिरभित्रै बसे पनी कहि कामको जिम्वेदारी नदिए पछी के गर्ने बिकाश निर्माणको काम देउ भनेकै थिए क्यार त्यसैले छुट्टीमा घरजान पनि नपाउने
संसारमा प्रयोगमा रहेका अनेक राजनीतीक प्रणाली मध्य सबै भन्दा फोहोरी भद्दा झन्झटीलो झुटो र बेकारको राजनितीक प्रणाली संसदिय प्रणाली नै हो
मानव धर्म नै सवैभन्दा ठुलो धर्म
नेपाल आदिवासी जनजाति बिद्यार्थी महासंघको दोस्रो संघीय परिषद बैठक सम्पन्न भएको छ ।
३० बुँदे घोषणापत्र जारी गर्दै जनजाति महासंघको भेला सम्पन्न
तामाङ घेदुङको विश्व शान्ति पूजा पोखरामा सम्पन्न
६ हजार ५ सय लडाकू समायोजन गर्ने सहमति विरोधमा वैद्य पक्ष
नेपाल आदिवासी जनजाति महासंघ जिल्ला समन्वय परिषद रुपन्देहीले जिल्लामा कार्यरत आदिवासी कार्यालय प्रमुखहरुलाई सम्मान
बुद्ध एयरको विमान ललितपुरको कोट डाँडामा दुर्घटना हुँदा चालक सहित १८ जनाको मृत्यु
ताम्सालिङ नेपाल राष्ट्रिय दलले अध्यक्ष परशुराम तामाङको आतिथ्यमा चितवन धादिङ र बारा जिल्ला समितिको गठन गरेको
काठमाडौंमा भुकम्प गयो ।
माओवादी र मधेशी मोर्चाले मन्त्रीहरुको नाम सिफारिस गरेपछि सरकारले मन्त्रिमण्डल विस्तार गरेको छ ।
त्यो जनबरी आऊन नि त डेर मुईना छैन र हजुर अज्जै
अफिस त आज पनि छुट्टी पो रछ उठी सकेको पनि फेरी सुतें।
हाम्रो बिराटनगर
हाम्रो बिराटनगर The Future of Nepali Literature
यस्तो खालको विमान दुर्घटना भएको NPJKTM ७ बजे उडेको बाग्लुङको बोवाङ ढोरपाटनमा दुर्घटना। चालक दलका सदस्यबाहेक ५ जना थिए
नेपालगन्जबाट साँझ ७ बजे काठमाडौँका लागि उडेको RAN BNT विमान सम्पर्कविहीन। बाग्लुङको बोवाङ ९ मा दुर्घटना भएको आशंका
हाम्रो बिराटनगर मलाई त्यही मामाघर चाहिन्छ
हाम्रो बिराटनगर प्रधानमन्त्री भट्टराईको विकल्प नखोजिने गुरुङ
आरोपमात्रै ला’को कि साँच्चिकै हेर्नुस् via
अब त आउला जस्तो छ।
संस्कृतिविद् सत्यमोहन जोशीलाई महाविद्यावारिधि प्रदान गर्ने
टेलिकमले इन्टरनेट ब्यान्डविथ बढाउने via
अनुशासन हिन छन नेपाली नेताहरु तर भाषणमा सदै अनुशासित हुनु पर्छ भनेर अरुलाई सिकाउ छन् ।
नेपाल बन्द चक्का जामकाम छैन दाम छैन कसरि खानु मामछटपट्टिसक्यो यो मेरो मन कता जाम मिस यु अल अफ यु फ्रेन
आफुलाई भनि जानीजानी उतै ढल्किन मन लाइराथ्यो तर पनि हैन के निंदको सुरमा झुक्किएछु भन्नै परो
सुन्दर र कलिलो मुहार देखेर एउटी मैयाँ सँग मायाँ गरेछुउसको केटाको संख्या गन्दात म पो दशौं नम्वर परेछु
बाल्यकालमा कोक्रोको हल्लाई थाहाभएन तर न्युरोड़को सातौ तल्लाघरमा भूकम्पकोहल्लाई साह्रैमज्जा लाग्यो तर यो हल्लाईले मृत्युको दर्दनाक संकेत दियो
मृत्युको यति नजिक बाट आभास गरियो कि जिन्दगि त केवल कर्कलाको पानी मात्र रहेछ भन्ने कुरा स्पस्ट भयो
किन किन मनको कुरा भन्नै सकिन भन्न चाहे अब मैले उनले मानिन मौका थियो समय थियो आँट भएन आँट आयो बेला गयो साथ पाइएन मैले भन्नै सकिन
केटीलाई सुन्दरता प्यारो नेतालाई कुर्सि प्यारो जनतालाई भोक प्यारोखोइ तिमीलाई के प्यारो तर मलाई त तिमि नै प्यारो
वारे वा नया नेपालको अवस्था जहाँ पशु काट्न खर्च लाग्छ तर मान्छे काट्न सजिलो छ
यहाँ देश छ अस्तव्यस्तयुवाहरु twitter र फेसबुक मा छन् मस्त चिन्ता छैन कसैलाई यसको अनि सोध्छन के छ कहिले र कहाँ भेट्ने तर देश जहाको तेही
आफ्नोपन नभयका आफन्त र शुभ नचिताउने शुभचिन्तकहरुको चेपमा परीयो साच्चै परेको बेला कसैले केहीपनी गर्दोरहेनछ ।
जीवन यात्रा रहेछ जस्को दौरानमा मिल्न आउने परिवर्तन र चुनौतिलाई स्विकार्नै पर्छ
मन लागे आफ्नो भन मन नलागे अरुको भन फ्याकिएको सामान जस्तो हुन्न सस्तो कसैको मन
यो जिन्दगि पनि अरु को लागि नै रहेछ क्यारे आफ्नो लागि त कहिल्यै समय नै ननिस्कने भयो
हेर्नुस रीता जी संचार साधनको शरीर मात्र विकास भएको छ मुटु अर्थात् नेटवर्क पनि त त्यति नै बिकाश हुनु पर्यो नि होइन
Aaba banda huni bho चितबन तरुणदल अध्यक्ष शिब पौडेलको निधन via
नेपाल telecom ले activate नै नगरेको recharge कार्ड बजारमा ल्याएर दिनु सम्म दुख दियो
दशै त झूर होला जस्तो छबनाएको योजना पनि चौपट् होला जस्तो भाईराछ पानीले गर्दा
जनताले चाहे के हुँदैन रआखिर गद्दाफीले पनि छाड्नु पर्‍योघुँडा टेक्नै पर्‍यो।
कसैले खाएर मिलेकसैले मिलाएर खाएकोही अब मिलेर खाने भनेर योजना बनाउँदै छन्जस्ले पनि किन खाने मात्रै कुरा गर्छ
डाक्टरले कम्प्युटरको शल्यकृया गर्नुपर्ने भोभारी बोक्ने मजदुरहरुले कलेज सम्हाल्नुपर्ने भोगाडि चलाउने चालकले हावाइजहाजनै उडाउनुपर्ने भो
हाम्रा नेताहरुले रातारात १०००० मेगावाट बिजुली उत्पादन गर्न भ्याइसकेछन् जस्तो छ यसपाली चाँहीं काम गरेर देखाइदिए है।
पशुपतिनाथको आम्दानी पारदर्शी कस्ले बनाउने धन भनेपछी महादेवको त्रिनेत्र भनेको थाहा छैन रमहादेव रिसाएर अनर्थ होलानी
कहिले बन्ला साँच्चिकै महानगर
कस्ता छन् सभासदका स्वकीय
कांग्रेसको तेस्रो धार भन्छ प्रत्यक्ष प्रधानमन्त्री
माओवादी लडाकुले खोजे सम्मान
दलहरु र जनताबाटसमेत मलाई समर्थन छ प्रधानमन्त्री
‘भोलि माओवादीसँग निर्णायक वार्ता’
राज्यपुनर्संरचनामा पनि भागबण्डा ः ढकाल
थारु समुदायद्वारा माघीमा र्सार्वजनिक विदा माग
विमानस्थल स्तरोन्नतिमा तदारुकता
संविधानसभा नियमावली संशोधनको तयारी
दलिय संयन्त्रको विकल्प खोज्न माग
आइडिया चाहिन्छ
ए डिभिजन राष्ट्रिय लिगमनाङ फेरि हार्यो
महाधिवेशनसम्म विवाद थाती राख्न वैद्यलाई भट्टराईको आग्रह
सहमतिमै शान्ति प्रक्रिया टुंगिन्छः प्रधानमन्त्री
दुर्गमका विमानस्थल मर्मतका लागी ५९ करोड
समझदारी कार्यन्वयन नगरेको सरकारबिरुद्ध आन्दोलन कांग्रेस सभापति कोइराला
फलफूलमध्ये एक तिहाई हिस्सा सुन्तला र जुनारको
स्वर्गद्वारीमा एक तिर्थयात्रुको को मृत्यु
करोडौ पर्ने जग्गा छ वजेटको कमी छैन तर पनि रंगशाला निर्माण लथालिङ्ग
उपत्यका बन्द फिर्ता लिन शान्ति मन्त्रीको आह्‌वान
पुलिसको तेस्रो जित धरानले अंकको खाता खोल्यो
बोलीको ठेगान नभएको भन्दै दाहालको आलोचना
६ पूर्वप्रधानमन्त्रीले वेवास्ता गरेको भन्दै आहृवान गरिएको सुदूरपश्चिम बन्द फिर्ता
बीस बर्षपछि बलेवा विमानस्थलमा परिक्षण उडान
भुईंचालो आउँदा नागरिक शनिबार जुनकीरी
विष्णु विश्लेषणका भावना हाम्रो एनिमल फार्म समाज
विष्णु विश्लेषणका भावना कालीकोटका मनविर सुनारको सम्झना
धनगढीको गर्मी पखाल्नु पर्यो । लामखुट्टेले रात भरी टोक्यो ।
मज्जा सँग पढेर विदा विताईयो ।
Reading Manjul पहाडजस्तो म बाटोजस्तो म
may be danger बैद्य पक्षको असहमति कायमै
६ हजार पाँच सय लडाकूलाई समायोजन गर्ने सहमति
विष्णु विश्लेषणका भावना पहाडजस्तो बाटोजस्तो म
विष्णु विश्लेषणका भावना त्यो दिन
सिन्धुपाल्चोकको कोदारीस्थित इको रिसोर्टमा भीषण आगलागी जलेर रिसोर्ट पूर्ण रुपमा ध्वस्त क्षतिको विस्तृत विवरण आउन बाँकी
अन्योल भयो कार्यक्रम ।
१५ मिनेट पछी जागिरको समय सकिन्छ ।
कस्तो अच्म्म ।
पानी पर्दा भावुक भएको ‌ऽऽऽऽ के भयो
Superb Insult म्याथ टिचर विद्यार्थीसँग जब म तिमीहरु जत्रो थिए मेरो म्याथमा १०० मा १०० नै आउथ्यो
जोमसोममा अप्टिकल फाइबर नेपाल टेलिकमले हिमालपारिको जिल्ला मुस्ताङमा अप्टिकल फाइबर
भत्काउने कि सहिदगेट via
संविधानसभाको म्याद आदेशविरुद्ध पुनरावलोकन गर्न प्रम र सभामुखको निवेदन
म एक सचेत नेपाली नागरिकको हैसियतले नेपाल बन्दको बिरोध गर्छु ।
जसो गर जे भन जता सुकै लैजाउ मलाई यो मन त मेरो नेपाली हो ।
नौ महिनामा नसक्नेले तीन महिना मा सक्छु भन्ने त्यतिले नपुगेर अदालतको खेदो खन्ने को हो खुरापातीहरु
आफै काम गर्न भन्दा अरुलाई सुझाव दिन सजिलो हुन्छ हैन र गरे बाबुराम लडे बाबुराम
pariwartan हाम्रा नेताले अगाडी माइक देख्यो कि दुई शब्द ब्यक्त गर्ने बानी कहिले त्याग्ने
टिनएज को बेलाको मेरो मन पर्ने गीत हो यो अझै पनि मन पर्छ
हामीलाई प्रसासकनेता भन्दा कामगर्ने हातहरु धेरै चाहिन्छ अनिमात्रै हामी अंतरास्ट्रीय बजारमा प्रतिस्पर्धी बन्न सक्छौ
केहि नेपाली सदाबहार कर्णप्रिय गीतहरु
सन् २०१२ भित्र नेपालले राजनीतिक र सामाजिकरुपमा कस्तो गति लेला
ट्याङ्कर दुर्घटनामा एकको मृत्यु दुई गम्भीर टेकनारायण भट्टराई पाल्पा मंसिर १ पाल्पामा ट्याङ्कर दुर्घटना हुँद
टेलिकम चितवनमा आगलागी ७ कात्तिक नारायणगढ । चितवनको भरतपुरस्थित नेपाल टेलिकम कार्यालयको नियन्त्रण कक्षमा सोमबार
प्रहरीले कुटपिट गरेको घटनालाई लिएर सिन्धुली सदरमुकाम बन्द सिन्धुली कार्तिक ७ – प्रहरीले कुटपिट गरेको घटनाको वि
तिहार आजदेखि सुरु भाइटीकाको साइत शुक्रबार बिहान ११५५ मा काठमाडौँ कात्तिक ७ नेपालीको दोस्रो ठूलो चाड तिहार आ
मृतकका परिवारले गराए नुवाकोट जिल्ला बन्द नुवाकोटको विदुर नगरपालिका–१० त्रिशूलीबजारका विक्रम शाक्यको मृत्युको वि
जिप दुर्घटनामा दुईको मृत्यु ६ कात्तिक हेटौँडा । मकवानपुरको नाम्टार गाविस३ लामिडाँडामा तरकारी लोड गरिएको जिप ग
मनाङ र मुस्ताङमा हवाई सेवा बन्द हिमालपारीको जिल्ला मनाङ र मुस्ताङमा स्थानीयबासीले हवाई सेवा सञ्चालनमा रोक लगाएक
दिलदार मौसमी इज्जत धान्न धीरेनको पारिश्रमिक बढाइदिइन् काठमाडौं कात्तिक ४ अभिनेत्री मौसमी मल्लले आफूलाई दिल
केटीको नाममा फेसबुक खोलेर अश्लिल तस्बिर राख्ने पक्राउ काठमाडौं कार्तिक ४ अर्कै ब्यक्तिको नाममा फेसबुक खोलेर
मोटरसाईकल दुर्घटनामा दुर्घटना–२ को मृत्यु Mechi News
भारतीय सुरक्षाकर्मीको अतिक्रमण प्रधानमन्त्री डाक्टर बाबुराम भट्टराईको भारत भ्रमणको पुर्वसन्ध्यामा भारतीय सीमा स
सरकारमा दलित सहभागि नराखेकोमा आक्रोश साझा चौतारी via
क्रान्ति वा जनविद्रोहको औचित्य नरहेको दावी पुष्पकमल दाहाल एकीकृत नेकपा माओवादीका अध्यक्ष पुष्पकमल दाहालले पार
विवादित विषयमा राजनीतिक दलहरुसँग छलफल भइरहेकोः प्रधानमन्त्री प्रधानमन्त्री डाक्टर बाबुराम भट्टराईले विवादित विष
फेरी अर्को दुर्घटना ३ को मृत्यु बिहान सुनकोशी नदीमा दुर्घटना भएर ४६ यात्रुको मृत्यु भएको खबर सेलाउन नपाउँदै फ
भूटानी राजाको सामान्य केटीसँग विहे दक्षिण एसियाका एकमात्र राजा जिग्मे खेसार नाम्ग्याल वाङ्चुकको वैवाहिक जीवनक
मृत्युको संख्या बढ्यो दुर्घटनाको पहिलो तस्विर सार्वजनिकसुनकोशी नदीमा बस दुर्घटना भएपछि मृत्यु हुनेको संख्या ४६
दुर्घटनामा मृत्युको संख्या ४२ पुग्यो । सिन्धुली आश्विन २६ बीपी राजमार्गबाट एक यात्रुबाहक बस सुनकोसी नदीमा ख
प्रेस काउन्सिलको नतिजा सार्वजनिक झापाबाट ४ दैनिक क वर्गमा प्रकाश पौडेल मेचीनगर प्रेस काउन्सिल नेपालले पत्रिक
हाम्रो बेभसाइट मर्मतको क्रममा भएकोले केही दिन धैर्य गर्नु होला।
रब्बानीको अन्त्येष्टी गत मंगलबार हत्या गरिएका अफगानिस्तानका पू्र्व राष्ट्रपति बुरहानुद्दीन रब्बानीको आज अन्त्ये
राजनीतिक दलहरु सत्ता लिप्सामा लागेकोमा राष्ट्रपति चिन्तित असोज ६ राष्ट्रपति डा रामवरण यादवले मुख्य दलहरु शान्त
माउन्ट एभरेष्ट तेक्वान्दोमा नेपालको शानदार शुरुवात असोज ६ काठमाडौंमा जारी प्रथम माउन्ट एभरेष्ट ईन्टरनेशनल तेक्
दलित परिवार माथी कुटपिट असोज ६ नुवाकोटको कल्याणपुर गाँउ विकास समितिमा दलित बालिकाले महिलाको खुट्टामा टेकेको नि
भूकम्प क्षति असोज ५ गत आइतवार गएको भूकम्पबाट विभिन्न जिल्लामा भएको क्षतिको विवरण आउने क्रम जारी छ । राष्ट्रिय
भूकम्प पीडितलाई राहत वितरण असोज ५ गत आइतवार साँझ गएको भूकम्पवाट विस्थापित भएका इलाम नगरपालिका क्षेत्र भित्रका
मुद्दा फिर्ता नलिन आयोगद्धारा माओवादीसँग आग्रह असोज ५ राष्ट्रिय मानवअधिकार आयोगले मानवअधिकार हननका गम्भीर मुद्
देउवा पक्षको आज पनि भेला असोज ५ नेपाली कांग्रेस केन्द्रीय समितिको बहुमतले पदावधि सकिँदा पनि महाधिवेशन नगरेर बस
कार्लीङ कप फुटबलमा लिभरपुल र म्यान्चेस्टर सिटीको सहज जीत असोज ५ इंग्लीश लिग कप अर्थात कार्लीङ कप फुटबल प्रतियो
४० मा त सरकार मा जाने अनी जम्बो मन्त्रीपरिसद बनाउने कुरा थिएन जस्तो लाग्छ फेरी पढ्नु पो परो एक पटक
४२ बुदा को माग अब सकियो नि त्यसैले हुनु पर्छ ।
मलाई चुरोट खाएको पैसा तीर्न नलगाउ है ।
सरकारी नियुक्ति लिन्न भनेकाले सल्लाहकार चै हुन मिल्ने रच फेरी
जनगणनामा आफै छुटेकोले सरकारी तथ्याकं मनदेखि नै अस्विकार गरियो लौ जा
अलि नुन नपुगेजस्तो भो आफ्नो त खोटलाउने बानी
यो लेख्नेलाइ पनि संग्रहालयको भित्तामा टाँस्नु पर्ने हो भन्ने हाम्लाइ लाइरच
बल्ल कुरो बुझिदैछ ।
बाइक दौडउँदै भनेको क्या सुजनजी।
अस्ती दुई घन्टा पहिले नै बत्ति दियो। हिजो पनि आधा घन्टा पिहले दियो। आज राति १२ बजे आउने पालो रैछ। चाँडै आउने अपेक्षा गरेको छु। जय बिजुली।
सितल सितल छाँया तिम्रो यो दिलैमा ओत लागेजस्तो किन किन मलाई पनि तिम्रो प्रितको मात लागेजस्तो
ठीक्क पर्‍यो चोर नेताहरुलाई। सर्वोच्चद्वारा संविधान सभाको म्याद थप पुनरावलोकन निवेदन दर्ता गर्न अस्वीकार
नेपालमा कसले न्यायलय छ भन्छ न्यायलय भनेका त राजनीतिक पार्टी र तिनका नेताहरु हुन्। जसले आफू अनुकूल नीतिनियम बनाउँछन्।
प्रचण्ड भन्छन् – ‘पार्टी मरिरहेको छ’
युवा अवस्थाको प्रेममोबाइलफेसबुकतिरको झुकाव अनि त्यसबीच आइपर्ने पारिवारीक तनाव समेटिएको प्रितीप्रमोदको कथाको चौथो भाग
आफूलाई सभामुखले बोल्न नदिएको भन्दै तथानाम गाली गर्दै फोरम लोकतान्त्रिकका सभासद् सञ्जय साहले संसद्‍मा तोडफोड गरेछन्।
तिमी नै हौ सहारा
पुलिस कति हरामी हुने रैछ भन्ने कुरा आज थाहा पाएँ।
अन्तर्राष्ट्रिय समुदाय चिन्तित सहमतिको सरकार बनाउनसके शान्ति र लोकतन्त्र भयो भने गरेको सहयोग पनि सार्थक हुन्थ्यो भन्ने उनीहरूको धारणा
नेकपा एमालेका अध्यक्ष झलनाथ खनालले बहुमतीय प्रणालीबाट सरकार बनाईए देश मृत्युकुण्डमा पुग्ने ठोकुवा गर्नुभएको छ ।
थप दुई घन्टा पाउँदा ४०१ पुग्थ्यो अध्यक्ष खनालद्वारा कान्तिपुर दैनिकलाई अन्तर्वार्ता
अध्यक्ष खनालद्वारा २५ दललाई नयाँ सिराबाट वार्तालाई निरन्तरता दिन पत्राचार
कमरेड पुष्पलाल र उहाँको सामग्रिक मूल्यांकनको प्रश्न
एमाले अध्यक्षद्वारा पत्रकार सम्मेलन प्रधानमन्त्री चयन गर्ने सिलसिलामा भएकोप्रेस विज्ञप्ति मिति ६ साउन२०६७
कमरेड झलनाथ खनालद्वारा हत्याको घोर भत्र्सना
सरकार गठनमा अन्योल एक साताभित्र सहमतिको सरकारका लागि राष्ट्रपतिको म्याद
असार १७ छातीमा अप्ठेरो महसुस भएपछि बुधबार साँझ गंगालाल हृदयरोग केन्द्र भर्ना भएका एमाले अध्यक्ष झलनाथ खनाल आज बिहान घर फर्किएका छन्।
संबैधानिक समितिको वैठकमा एमाले अध्यक्ष झलनाथ खनालले सहभागिता
झलनाथखनालकृतिहरूशताब्दिको पहिलो बिहानी कवितासङग्रहअन्तराष्ट्रिवाद कि नवट्राटस्कीपंथी पुच्छरवाद हामीले संसदमा गएर केगर्यौwwwjnkhanalcom
आज प्रधानमन्त्री निवास वालुवाटारमा नेकपा एमाले र नेपाली काँग्रेसका शीर्ष नेताहरु वीच वैठक सम्पन्न भयो ।
औ दिन
सम्पूर्ण नेपालीमा क्रिसमस डे को उपलक्ष्यमा सुख शान्ति र समुन्नतीको लागि हार्दिक मङ्गलमय शुभकामना ब्यक्त गर्दछु । शुप्रभात
औ दिन
Breaking News हिन्दि सिनेमा का इभरग्रीन नायक देबानन्द को बेलायतमा निधन
औ दिन⁰♥♥♥♥♥♥
औ दिन⁰♥♥♥♥♥♥
औ दिन⁰♥♥♥♥♥♥
मोर्ने बुढी भनेर खाना खुवाउन छोड्नु भएन क्यार के गर्ने
The rajanGTM blog म बिना कसै कसैलाइ
संबिधान सभाको म्याद थपिएला कि नथपिएला
नागरिक दैनिकको दोस्रो बार्षिक उत्सवको अवसरमा हार्दिक मङगलमय शुभकामना ।
समयमै संबिधान बनेन भने झलनाथ खनालले खाएको झापड तिमिहरु सबैले खानुपर्छ । होश गर है नेताहरु
हो हो नियम कानुन सबैलाई एउटै हुनुपर्छ ।
फुल भए तिमी लाइ म टिपी साथ राख्ने थिए
चिसो मौसमले भूकम्पपीडितको विचल्ली
चियाबारीमा वाइफाई इन्टरनेट
प्रधानन्यायाधीशले जाँदाजाँदै थिति बसाले
दार्जीलिङमा चुनावमा नेपालीबीच प्रतिस्पर्धा
बाख्र को भनेर खाएको भैसी को परेछ कि कुन्नि पेट दुख्यो
आज फेरी निन्द्रा लागेन अर्कै ग्रह बाट हर्न लगाउदै बस आउछ घर भित्र पस्छ के के भन्यो रेडियो ले
होइन अस्ति पल्लाहरे कान्छाबा ले मलाई फुंन आको बेला खिचिक्क फोटो खिचेदियेका हुन् के तपाइलाई पनि हलो बनाउदा चिचिक्क पर्दीयेका
बर्णमाला भन्नु भा को मैले त कुरै बुझिने तपाइको तपाई त प्रधानमन्त्री गिरिजा जस्तै नबुझिने कुरा गर्ने
तपाई त कस्तो जाति त्यो हात मा हलो खुर्कन लग्नु भाको बिचार हात नै गल्यो होला मिहनती मान्छे एकछिन आराम पनि गर्नुस के
आबुई तपाईहरुले पनि मैले जस्तै लेखेको मेरो नाम मन परो
धेरै आँखा नमार् भनेको त हो डेडो भै हाल्यो
साला राति ८ घण्टा सुतेर पनि आँखा पिरा भाका छन् । अफिसहरुमा ओछ्यान किन हुन्न हँ
आज दिनभर कोठामा बस्दा लाग्यो संसार मैले कल्पना गरेभन्दा धेरै ठूलो रहेछ रमाइलो रहेछ । साह्रै यान्त्रिक भइसकेछु वाहियात मेसिनजस्तै ।
ठेट्नाहर्ले हग्नीसग्नीका कुरारेर लेन्दाइलार्इ हसौन खोजिटोपलिराका छन् दाइ यत्रै हास्याछैन ।
लेडी गागा जस्टिन बाइबर र ब्रिटनी स्पेयर्सका फलोअरको संख्या स्विडेन इजरायल ग्रिस चिली उत्तर कोरिया अस्ट्रेलियाको जनसंख्याभन्दा धेरै छ ।
बरू मेटासिड खाऊ कान्छा सप्पै मुसा मर्चन् । अब खाजा गोदिन्छ पेटका मुसाहर्को सातो लिइने भैयो
दिदीबहिनीलाई हाम्रो पसिनाको गन्ध असह्य गन्हाउँछ रे तर श्रीमतीलाई त्यै पसिना वाइनजस्तो मीठो लाग्छ रे प्रमाणित सत्य
यो योलअंकु भन्ने केटो एंग्रर्स मा उक्लिएछ । देशाँ क्यै हुन्च कि अब
उदय दाइले हातमा गर्लफ्रेन्डको नाम कोरेपछि मच्चिएर रून थालेछन्। भट्टेले सोधेछ साह्रै दुख्यो दाइले भनेछन् साला स्पेलिङै मिस्टेक भएछ यार।
पेट्रोलको भाउ जतिसुकै बढोस् हामी नेपाली बाइककार चढ्न कहिल्यै छाड्दैनौं। जागिर होस्नहोस् तलब बढोस्नबढोस् बाइककार नचढे इजेत जान्छ ।
विश्वकै पहिलो D अश्लील फिल्म हङकङमा सार्वजनिक प्रदर्शनी गरिएको छ । यसले अवतारजस्तो फिल्मको रेकर्डसमेत तोडेको छ । थप
यो देशमा कि चोर मन्त्री हुन्छन् कि डाँका कि गोपीक्याँचहरू। म चोर नि हैन डाँका नि हैन न त गोपीक्याँच नै हुँ। त्यसैले मन्त्री हुन्न ।
Good मैले पनि फेसबुकबाट केही केटाटीहरूलाई मिल्काउँदैछु ।
भारतले जितेको पीरमा आज राष्ट्रिय शोकदिवस मनाउँदैछु। बिहान बासीभात हिर्काए पनि निराहार भोक हड्ताल भने अर्को सूचना जारी नभएसम्मका लागि जारी छ।
ए घरबेटी बा दाङतिर नि छिर्ने हौ
मित्र उज्ज्वल एकपटक प्रयोगात्मक नेपाली शब्दकोशको पृष्ठ नं २३८ हेर्नुहोला । गञ्ज हराएको जुगौं भइसक्यो ।
फेसबुकको मूल्य ६५ अर्ब डलर नेपालीमा ४७४५ खरब रूपैयाँ रे फेसबुकभन्दा हाम्रो देशको वार्षिक बजेट १५ गुणा गरिब छ । कठै हामी
आजको पहिलो हेराइ UP होलाजस्तो छ है
थापाथलीमा बम पद्कीयोरे हो
प्रधानमन्त्री भट्टराईले बालुटारबाट एयरपोर्ट जाँदा छोटो र भित्री सडक प्रयोग गरे रे येही कुरा रास्ट्रपति राम बरण
एमाले भएर माओबादीको स्वार्थमा काम गर्ने प्रधानमन्त्री हुने लोभमा देसलाई अनिर्णयको बन्दी बनाउने झलनाथलाई झापड हानेको सुन्दा काननै पवित्र भए
२ ठाउँ बाट हार्ने र ३ पटक हार्नेहरु एकै ठाउँमा बसेर सहमति नभए देश संकटबाट अगाडि नबडला जस्तो छ
सक्छौ भने कारबाही गर बर्षमान पुन
प्रधानमन्त्री र सभामुखको भेटवार्ता
तीन ठुला दल सांस्कृतिक राजसंस्था जोगाउने दाउमा
कसैले थोरै बलमा सतक हान्नी रेकर्ड बनाएका थिए तर यहा त सतक बलमा कम रन हन्नी रेकर्ड हुने भयो
नेपाल फूटबल worldcup नखेले पनि u१९ worldcup क्रीकेट खेलला जस्तो छ
बजेट २०६८६९ लाइभ अपडेट via
गतिलो फिल्म बनाएपो व्यापार गर्छ त पैलेनै कहाँ कहाँ हेरे जस्तो लाग्छ नेपाली फिल्महरु
अब त यो देश बिकास हुन यहाका ५० वर्ष भन्दा माथि का नेताहरु परलोक जानु पर्छ
म मरेपनि मेरो देश बाचिरहोस् ।
आगामी विश्वकप क्रिकेट प्रतियोगितामा पुनःचार एसोसिएट राष्ट्रको सहभागिता हुने समाचारले नेपाली खेलाडी उत्साहित भएका छन्।
हिरो नबन्नुस् है यस्तो दुःख पाइन्छ Chandra
कुखुराको मासु किलोको १ सय ७० रुपैयाँ
breaking news वाईसीएल क्याम्पमा झडप वैद्य पक्षधर २ घाइते
यी हुन नक्कली भ्याट बिलबाट १० अर्ब छल्ने ब्यापारी
नेपाली हज टोलीका अध्यक्ष र सल्लाहकार फरार
नेपालको पहिलो जित टिम आज फर्कने
भीरबाट हाम फालेर शिक्षकद्वारा आत्महत्या
आज २०६८ को हिन्दु हरुको महान दोश्रो चाड ko शुभकामना शुभकामना शुभकामना Laxmi Puja observed today
RN सम्मेलन रे के गर्नु यसो डलर दिए हुने नि ला भाइ भनेर ठूल्दाइ हरुले के को लाज बिदेशा बसेर ठूल्दाइले कमाको भाइलाइ दिए के भो र
चाँगुनारायणको सत्तल जीर्णोद्धार गर्न अमेरिकी सहयोग
इजरायलले पुन नेपाली कामदार लिने
दसैंको नाम मा हुने हत्या हिन्दूत्वो को गुण नभएकोले अस्टमीमा कुबिन्डोको प्रचलन चलाऊनेकाम हामी सचेत हिन्दू युवाहरुको नै हो i
फेसबुकमा २लाख भन्दा बढी फ्यान भएको हिन्दू पेजलाई बिनाकारण बल्क गरिएको छ तेस्को कारणहो क्रिस्चियन मिसिनरिको दादागिरी
मिसिनरी पैसाखाएर पसुपतिमा समेत धावाबोल्दा हामी निरिह बनेर हेरिरहेका छौ li
राजा बादी र कम्युनिस्ट हिन्दू तथा बुद्ध धर्म नासक हुन यि दुबैका कृयाकलापले मिसिनरिलाई फाईदा पुर्याएको छ i
कम्युनिस्टहरु हिन्दू तथा बुद्धधर्म को नाशगर्छन अनी कृश्चियनलाई खेल्न प्रसस्त बाताबरण बनाउछन सबैकाम ग्योप्य रुप्मा चलिरहेको छ i
दशै आयो खाउला पिउला i
मित्ज्यु शाकाहारी भएको जान्न पाउदा अत्यन्तै हर्श लाग्यो मित्जुको जय होस i
आरामै छु उता मित्ज्युको के छ
नागरिकमा खास्सा खास्सा लेखक का लेख आउछ समाचार भने कच्चा कच्चा पत्रकारका i
यो गगने जहाँ जान्छ नेपाली झन्डाको अपमान गर्छ अर्को तस्बिरमा पनि गगने र उल्तो नेपाली झन्डा देखा पर्‍यो i
इतिहास बोकेर हिंड्ने भारी होइन पाठ सिक्ने शिक्षालय हो। इतिहासको घाउ कोट्याइरहनेहरूले अलिकति विचार गरिदिने हो किरबिन्द्र मिश्र
किन ठुलो भकाछौ तिमीले नेताहरुलाई सम्झाउदै लेख लेख्न हुने हामीले तिमीहरुको गल्ती देखाउदै टुइटिदा बल्क गर्ने
केटामिठाइ मा पनि मिसावोट गूदपाक पनि खानै नहुने केटी त्यो तिमीले र मैले खाने न्यूरोड को अाइसक्रिम नि i
यो किसोर नेपाल भन्ने जन्तु पत्रकार त प्रचन्डको कट्टु नै रहेछ i
अाइ टि र माइती एउटै हुन यि दुईलाई माया मार्न सकिदैन i
एनआरएन बिदेशमा कलेजको मुख नदेखेका र पैसानै सबैथोक भन्ने हिन्दी गीत सुन्ने अङ्रेजी फिल्म नबुझ्ने बुढाहरुको सस्थाहो युवा अरुलाई बाल
कहिले काहित भुइजन्मभुमी लाई अङालो मारेर भक्कानो छोडेर रुन मन लाग्छ यि पापी हरुले एक न एक दिन त सजाये पाउलान हामी निमुखा को आसुले
जब म थाकेर लखतरान हुन्छु नयाँ नयाँ बिचारको ताती लाग्छ जब फुर्सदिलो हुन्छु म बिचारबिहिन निर्जिब हुन्छु i
बुढो बैध्धे र बुढो बिचार बैज्ञानीक बिचार भन्न लाज पनि नलाग्ने मरेस i
केटा हो हिन्दी मा टुइट नगरौन कि अङ्रेजी मा लेख होइन भने साहीरी लेख्ने छक्का नबनहोन मित्रहो i
लेखक नाम धारी हरुले पढ्नै पर्ने लेखजय होस i
एस एल सि को स्तर पनि नभएका हरुको जमात ले चलाएको नागरिक न्युज लाई के सल्लाह पच्ला i
गाऊ गएको थिए त्यहा संचार को नयाँ सुबिधा केहिपनी न भएर गाह्रो पारेको थियो है संपर्क गर्न लाई
भतिज लाई हेपेको होला नी काका ले
हाम्रो देश् गरिबीबेरोजगारी र भ्रस्टाचार मा
मित्रता दिवसको शुभकामना
mam ham gariyota माम हाम गर्नु लागियो
टुइट गरेर बसेको अनी क अर्दै बस्या हो नी
समूह क नारायणगढ खण्डको
कांग्रेसद्वारा सोमबार नेपाल बन्दको घोषणा
राजधानीमा चिसो बढेकोले ब्यापार बढ्ने सम्भावना
तेल छैन यत्रो गुडौला तिमीहरु म बरु दिनमा ७८ घण्टा भए नि गुड्न पाउछु
तोंग्बा छ दाई छोइला पनि छ
एक पटक त हजुर पनि आउनुभाथ्यो मेरोमा आजभोली किन माया मार्नुभो
प्लिज दाई आज उधारो नगर्दिनु है ।
सितन के बनाउँहोला दाई फिला साँधेको हुन्छ
मंगलग्रहमा पानी रहेको नेपाली विद्यार्थीले पत्ता लगाए Nagarik NewsThe best NewsPortal of NepalOnlinenews of nepal
अफिस छुटी मकै भुटी कोठातिर कुदी तिमी पनि आउ है
अब सुत्छु ल
अमेरिकी ऋण त्रासले सुनको मूल्य अकासियो कारोबार राष्ट्रिय आर्थिक दैनिक via
पसिना पनि कती आएको यो गर्मीमा त्यसैले धेरै भन्दा धेरै पनि पिउनुस् साथी हो पिसाब फेर्न गाह्रो नमनाउ
संघीयता तर कस्तो via
भारतीय उच्च अधिकारीका अंगरक्ष हतियारसहति पक्राउ
भारतको राजधानी दिल्लीमा हलचल टमाटरको भाउ एकै दिन दोब्बर भयो ।
अन्ततः अपराधमा मुछिएको एउटा मन्त्रीले छानविन विना नै उन्मुक्ति पाएको छ । देखियो बाबुरामको शुशासन ।
जाडो लागेर पनि चर्को घाम
घरेलु मैदान पायो भने त ब्राजिललाई पनि जित्ने रहेछ नेपालले ।
कोशी कटान जारी । कोशी बाँधको भरपर्दो मर्मत गर्न आवश्यक
यो चराले अण्डा पारे झै फुत्त फुत्त ट्वीट गर्नुपर्ने रे । आजैबाट छिरेको । कता हो के हो
भोलि त सबेरै घरतिर गइन्छ
मैले फलो गरेको तर मलाई फलो नगर्नेलाई अब चाहीँ हटाउनुपर्छ कि भन्ने हाम्लाई लाइराछ ।
Facebookले Profile menuलाई change गरेको त ठिकै मन्न सकिन्छ तर News Feed अन्तर्गतका Top News र Most Recent नै हटाएको चाँही कत्ति मन परेन
किन भन्दा फारम भरेको मिलेन रे के गल्ती भयो फारममा र भनी सोध्दा अलि गाढा अक्षरमा भरिएको रैछ भन्ने जवाफ पाइयो रे
थाप्छन्
eन्युज नेपाल आयात÷निर्यात फर्महरु मापदण्ड विपरित सामान्य व्यापा
eन्युज नेपाल बिभागमा खरदार रावलको अझैलुट
eन्युज नेपाल प्रधानमन्त्री नयाँ दिल्लीमा विमानबाट उत्रदा नै मर्
eन्युज नेपाल यसै गरि बित्छन प्रवासीका चाड पर्बहरु
eन्युज नेपाल रसाइदियौ दशैं सुरज गिरी
abhiyan times weekly नेतालाई गुहादै पुर्व महानिरिक्षक
eन्युज नेपाल दंगाली पत्रकारको शुभकामनामा खड्का जाने
eन्युज नेपाल दोहा आएका नेपाली फिर्तिको लागि याचना गर्दै
eन्युज नेपाल छोरालाई अधिकृत बनाउन नपाउदा सरुवा आंतक
eन्युज नेपाल भारतीय नेताहरुको कार्यक्रम रद्द भएको छ
eन्युज नेपाल माधव महाकाब्य बिमोचित
eन्युज नेपाल मगरको अध्यक्षतामा ३१ सदस्यीय नेपाल मगर विधार्थी सं
eन्युज नेपाल पर्यटन बर्ष २०११ लाई सफल बनाउनका लागि नेवार समुदाय
eन्युज नेपाल ठमेलमा यौनकर्मीहरु न्युनतम ५ सय देखि १ हजारसम्मा
eन्युज नेपाल प्रधानमन्त्रीद्वारा सचिवलाई टिकट कालोबजारी रोक्
NEWS NEPAL भदौ २६ गते आम हडतालको घोषणा
NEWS NEPAL ४५ दिनभित्र मधेशी मोर्चा सरकारबाट बाहिरिने महतो
NEWS NEPAL वौद्धिक वर्ग पलायन हुँदै जानु नेपालका लागि दूर्भाग
news nepal दिउँसो १ वजे केन्द्रीय कार्यसमितिको बैठक बस्दै
news nepal मलेसिया एनआरएनमा पौडेल
news nepal विवाद समाधानका केन्द्रीय समितिको बैठक बोलाइए
news nepal पत्रिका कार्यालयमा तोडफोड
news nepal ठमेल अघोषित रेड लाइट एरिया
news nepal रेमिटान्सको लापरवाही ९ महिनामा पनि रकम आइपुगेन
news nepal पर्यटन बोर्डमा िसंखडाको दादागीरी
अछाममा लगातार पानी परेर हैरान बनायो॥ यो कहिले रोकिएला
मेरो लागि त मरिस्। म आज खुशी छु यार॥
आइफोनकै भनेको
पानी परे नि दिक्क नपरे नि दिक्क॥ उफ् गमीँ
निन्द्रै लागेन यार॥
म पनि मिसिन पाउछु कि
हालसम्मको सबै भन्दा नरमाईलो दशैँ
म हुनुको पिडा
छिट्टै राष्ट्रिय सरकार बन्छः भट्टराई via
मेरो संदेश महेन्द्र मा वि च्यामाको स्वर्ण जयन्तिका अवसरमा
सेमेस्टर exam सुरु भयो त्यसैमा व्यस्त ।
नेपाल पुरै भाडामा चल्ने भएछकि क्या हो निक्कै वटा ठेट्ना टट्टुहरु पो शंघ शंघ जिन्दाबाद भन्दै हिडेको देख्छु 
खुशीको खोजीमा भौतारिका जो कोहिले पनि बुद्द भन्ने कोहि थिए र केहि भनेका थिए भन्ने कुरा थाह पाउँदा राम्रो नै हुनेछ यसलाई तपाईको पुरातन ध
लाज लायो आफ्नै देशको हालत बनाउने आफै देखेर लौ न कोहि बताइदेउ कसोरी बस्न सकिन्छ मध्ययुगको गौरव गरेर
दशैँले सकारात्मक भन्दा नकारात्मक असर नै बढी छोडेको छ समाजमा कुनै अन्तर्निहित त कुनै आयातित
राष्ट्रीयता र धर्म Nationalism and religion हतियार ब्यापारीलाई खुब मन पर्छ। यी रहुन्जेल हतियारको ब्यापार मालामाल यी दुइ कालपनिक बस्त
मेरो चै हेलमेट सिरानमै छ। तपाईहरु पनि रक्षात्मक स्थितिमा रहनु बेस होला। भुकम्प फर्किन सक्छ भन्छन भुगर्भ बिदहरु  
मैले नि गच्छादारलाई तीन महिना बिरोद नगर्ने सोच बनाए है धेरै जय गणेश गरे भने चै शमझौता भङग हुने छ
जेठ १४ मा संबिधान सभाको म्याद थप्न कम हम्मेहम्मे परेको थियो यो पाली जन्ताले धेरै दुख खेप्नु त परेन धेरै लाचार अनुहारहरु त देख्नु परेन
आजु बैध बाजेले पि एल ए लास्टो ग्रुप क्यानटोनमेण्ट के पठाका थे जम्मरकट्टेललाई झन्नै बिताएछन। 
गल्फतिर जानि नेपाली कामदार पाइएनन् भन्नि पढियो अब नेपालमा मान्छे रित्तिएर हो कि नेपालीको बुद्दी फिरेको हो
Delhi को लागि काठमाडौँबाट उड्न लागेको spice air को बिमान मा bomb रहेको शंका सबै उडान आधा घण्टा को लागि स्थगित
म जन्मे पछीको कार्यकालमा D
चुनावको अर्को बिकल्प छैन श्री १ समुन्द्र P
फेस्बुकाँ त गजल ले भरे भरे फेरी यता नि भर्न आएछन कारबाहीमा परौला होइ D
कोही म सग पिङ पोङ खेल्न इच्छुक हुनुहुन्छ भने यहाँलाई स्वागत छ है D
हाम्रा प्रधानमुन्त्री मुनकारी छन् राउटे समुहको एउटालाई झ्याप्प समातेर ५० नम्बरी मन्त्री बनाउन नि बेर लाउन्नन D
Bir Bhadra Nath ड्याली ढल्यो धानको बालो कन्सि ढल्यो सौको चरो पन निको लाग्छ मेरी जन्म्या ठाउको
एक लेया दोसरी लेया तेसरी नन्दिन्या चौथी लेया कतार है घरै न झान्दिन्या हे हे हे
ChatRanjana Bam पाकीगइ सुन्तली दाना मौसमी काचोई छ हलो जोत्न्या घर छैन गैरीखेत बाजोइ छ
साथीहरु भन्छन् म हराएँ रे ।
प्राधिकरणले सम्झौता पालना गरेन लोडशेडिङ कम गर्ने प्रविधि प्रयोगविहीन
४ बैङ्कको क्षेत्रविस्तारमा राष्ट्र बैङ्क सकारात्मक
श्री पचली भैरव १२ बर्षे खड्ग शिद्धि cont
पचली भैरव १२ बर्से गठु प्याखं अब ६ दिन मात्रै बाकी
यहीँ जिउँदै जलाए बुवालाई’ फिचर ekantipurcom via
काभ्रेमा बस दुर्घटना काठमाडौं  पुस २२काभ्रे जिल्लामा आज भएको बस दुर्घटनामा १ जनाको मृत्यु भएको छ भने डेढ दर्ज
दोश्रो आमन्त्रित अन्र्तराष्ट्रिय गुजोरीयो कराते प्रतियोगिता महोत्तरीमा शुरु महोत्तरी पुष २१ महोत्तरीको बिजल
aboad मुम्बईमा कैलालीका युवकको हत्या काठमाडौं १९ पुस । भारतको व्यस्त शहर मुम्बईको नाशिकमा गत आईतबार स्थानीय यु
बीस माईक्रोन कम तौलको प्लाष्टिकको झोलामाथि बन्देज काठमाडौँ १९ पुस । नेपाल सरकारले बीस माइक्रोन भन्दा कम तौल
नयाँ नेपाल हामी र हाम्रो धरातल निराजन शिरिषहाम्रो स्तर जीवनशैली अनि सोच र हामी बसिरहेको यस भूगोलको विकसित भन
माघ सात देखी मध्यमान्चल भलिवल प्रतियोगिता सिन्धुली दर्पणकाठमाण्डौपुस १७सिन्धुलीमा माघ सात गते देखी हुन लागेको
सिन्धुली दर्पण
सुरक्षित सुत्केरी हुने महिलाहरुका लागि ३७ लाख सहयोग १३पुस चिना थापा सिन्धुलीसिन्धुलीको सदरमुकाम तथा ग्रामिण
गृहमन्त्री विजयकुमार गच्छदारसँग चिनियाँ प्रधानमन्त्री वेन जिया बाओले भेटघाट गर्न अस्वीकार गरे काठमाण्डौ १३ पुस
जेठ १४ गतेभित्र नयाँ संविधान बन्ने र शान्ति प्रक्रिया पनि टुङ्गोमा पुग्ने प्रधानमन्त्री डा बाबुराम भट्टराईको दा
सरोकारवालाहरुको लापरवाहीका कारण विद्यार्थीहरुको भविष्य अन्यौलमा पुस १२ सुरेश बिडारी लालबन्दी सर्लाही व्यवस्
भागवतगीतालाई प्रतिबन्ध लगाउन साइवेरीयामा दायर भएको मुद्दाको विरोधमा प्रशासनमा ज्ञापनपत्र पुस ११ सुरेश बिडारी ला
कांग्रेस सभापति कोइराला सिन्धुलीमा कार्यकर्ता भेटघाटमा व्यस्त । पुष ९ रमा कार्की रेडियो सिन्धुलीगढी सिन्धुली ।
मेलमिलाप र सहमति अहिलेको प्रमुख आवश्यकता कोईराला ९ पुसउमा पौडेल सिन्धुली नेपाली कांग्रेसका सभापति शुसिल कोईर
कालिकोटमा मारिएका दलितलाई सहिद घोषणा नगरे दलित सभासदहरुले संसद चल्न नदिने ८ पुस काठमाडौं । प्रमुख दलका दलित सभ
हजार रोपनिगाँजा खेति नष्ट हिरालाल अधिकारी दनुवार उदयपुर पौष ८गाविसहरुमा व्यवसायिक रुपमालगाईएको अवैधानिकगाँजा ख
सेनामा समूहगत समायोजनाको विरोध काठमाण्डौपुस ७ राष्ट्रिय जनशक्ति पार्टीले सेनामा मधेशी समूहको छुट्टै समूह गठन ग
जुनार सहकारीको साधारण सभा सम्पन्न ध्रुवचन्द्र खड्कासिन्धुलीपुस ७  जुनार उत्पादन जिल्ला सहकारी संघ लिमिटेड सिन्
माओवादी जनयुद्धको सट्टा सशस्त्र संघर्ष राख्ने दलहरुबीच सहमति काठमाण्डौपुस ५संविधानको प्रस्तावनामा माओवादी जनयु
filmy news अभिनेत्री झरना थापाले आफ्नो फेसबुक वालमा एउटा स्टाटस लेखिन् –‘फेसबुक वालमा हिजोआज अश्लिल भिडियोह
न्यायिक आयोगले सत्यतथ्य बाहिर ल्याउदैन काठमाडौंपुस ३नेपाल तरुण दल र युवा संघका नेताहरुले चितवनको कारागार घटन
नेपाली कांग्रेसमा मेरो विकल्प छैन देउवा पुस १ नुवाकोट त्रिशूली। नेपाली काँग्रेसका वरिष्ठ नेता शेरबहादुर देउ
सिद्धबाबा उच्च माबि पानीट्यांकिका ५४६ जना विद्यार्थीहरुको आँखा परीक्षण उमा पौडेल  मङ्सिर २९ सिन्धुली । श्री भव
चीनका प्रधानमन्त्री नेपाल नआउने काठमाण्डौ मसिर २७ चिनियाँ प्रधानमन्त्री वेन जियावाओको यही पुस पहिलो साता हुने
रामेछापमा हुने भनिएको खुल्ला राष्ट्रिय भलिवल प्रतियोगिता स्थगित उद्धवकुमार कार्की रामेछापमसिंर २६रामेछापको सद
हामी नि गोल गर्नी तरखरमा छम
लेख्नु के संस्क्रीटाँ नै नेपालास्य D
पुरा भर के गर्नु पूरा भे पो
अरु बाँकी क्यै छैन काका बा
छि कस्तो निन्द्रो नला हो
yo Twitter चलाउनु भन्दा त
लेखक रहे कथा बन्छ कवि रहे कबिता धनि मरे श्रद्दान्जली गरिव मरे रमिता ना २ ख ५६८
रक्तचन्दन हुनु सालको मुढो नहुनु दारी मोरो फुल्दै गाह्रोस बुढो नहुनु जीवन उर्जाशील बनीईईई रहोस् जन्मदिनको शुभकामना मित्र
दाजुका रसाउने ठाम नि छन् भन्ला ऐले लोर्केले
मलाइ फिमलिंगी बनाएछ सर्किनी रे P
अफलाइन भएर D
क्या सुतान्स द्या यार मैले
Presario CQCOMPAQ अनि Service tag न काँ हुन्छ P
किन चाहियो कान्छाबा उधारोक्रेडिटमेरो वारलेस सिस्टम बनाइदेउ अनि पो त भन्छु म धन्नेवाद लागोस P
मेरो काम बन्यो हौ सबैलाई धन्नेवाद लागोस बिशेष भुपाल गुरुलाई
गुडमर्निंग टुइटे टुइटिनीज
स्साला जिन्दगि कहिल्यै जेठान हुन सकेन
काउकुती लाग्नेगरी किन चिहाको सद्दे थियो मुटु मेरो किन खिआको बाटो मोडी मलाई छोडि अन्तै जानु थियो भने मिठो गल्ती हुनेगरी किन पियाको
राजधानीका ३० असुरक्षित ठाउँ।
एक मधेशएक प्रदेश नमान्नाले दाहाललाई भारतले रुचाएन प्रचण्डलाई नरुचाउन १०१ अन्य कारणहरूनै छन्। एक मधेश त त्यसै पनि बेठिक।
नेपाली जनताका छोराछोरी मरेकाको चाहिँमुसा मरेको जस्तो अनि कुनै पार्टी को कर्येकर्ता मरेको चाहिँदेशमा येत्रो ठुलो रडाको
हनुमानढोका दरबार चर्कियो समाचार ekantipurcom via
पिनास भो कि जस्तो छरुघाको असर पर्यो
दौरा सुरुवाल नेपाली को पहिचान नभए के अब धोति लाई राष्ट्रिय पोसाक राख्नु पर्ने हो कि क हो
ऐ झरी नझरीदेउ येसरी
सुनले त आकाश नै छुने भो है
इतिहासकै ठूलो साइबर हमलाको निशानाः अमेरिका र यूएन कारोबार राष्ट्रिय आर्थिक दैनिक via
बेबकूफ हरुले चलाएको देश बेवकूफ शासन बेवकूफ जनता जसले जे गरे पनि हुने यहाँ क्या मिलेको छ
LOL D यो संसाराँ सबै भन्दा ठुलो पिर भनेको बिहे नगर्दै मरीने हो कि भन्ने हुँदोरहेछ
कागजको थैलोभित्र खैरोपदार्थ भेटें ब्राउनसुगर भनेर चुरोटाँ भरेर खाएँ सर्को परेर धन्नै मरिएन ठुलो भसी थाभो टिब्याग पो रच
ट्वीटराँ एउटी केटि क्या च्वाँक लाग्छ यार
फोटो खिच्दा टिका लाऊँने होइन टिका लाऊँदा बल्ल यसो मेसो पारेर फोटो खिच्ने हो बेबकूफहरुलाइ सम्झाउनु पर्ने भो फेसबुकाँ जम्मै यस्तै फोटा
अर्को एउटा दशैं छुट्दैछ मेरो प्यारो दशैं
दशैंलाई दशा भन्ने राजनीति मिसाउने आशिषमा नानाथरी भनेर लास्टमा नहोसनभएस गाँस्ने ट्वांक खाने चाढ सोच्नेहरु प्रति मेरो गम्भिर आपत्ति छ
मेरो प्यारो दशैंलाइ तथानाम बदनाम गरेको म हेर्नसुन्न सक्दिन मन पर्दैन भने नमनाउदा हुन्छ दशैं
पारी बाट को आयो सालको पात बजाऊँदै हितकारी मायालाई बोलाऊँदै
पन्डितले समिक्षा गर्न सिक्नुपर्ने देखिन्छ। ॠचा ले ठिकै गरिन। समीक्षा आलोचनात्मक होइन प्रोत्साहन गर्ने खालको हुनुपर्छ
केट विन्स्लेट बाहेक अरु त हिरोइन नै होइनन जस्तो लाग्छ मलाइ त तपाइहरुलाइ मन पर्ने हिरोइन को हो
फेसबुकमा मैले एउटा कुरा नोटिस गरें जन्मदिन पर्नेले सकेसम्म दिनभरि फेसबुक नचलाउने कोशिश या नचलाए जस्तो गर्दा रहेछन
फेसबुक क्या झ्याउलाग्दो भएको हो यार आजकल
बिदेशाँ लुवा सारै महंगा भर होला नि बिदेशां आ पछी हाम्रा गाम तिरका केटिहरु किन यति नखरमाउली लुगै लाउन न खोज्ने गाँठे
त्यो कंगना रनावत् को ओठ के भको हो यार छि
जोश चल्या होइन आज खीर पार्टी आयोजना भएको छसाउन पन्ध्र आज थाहा छैन हजुरलाई बुढ लाई के को जोस चलेछ नी २०४५ भूकम्पमा परी ७ सय २१ मृत्यु भएको थियो भने ६५ हजार घर भत्किए
सुडान अभियुक्तका धरौटी सर्वोच्चले घटायो via
“ द्वन्द्वको खेती गरेर डलर भित्र्याउने सानो समूहले यो गरेको बालकृष्ण ढुंगेल मुद्दामा प्रम भट्टराई TIA मा बोल्दै”
भोलिपल्ट पढाउने कुरा राम्रो सँग पढ्नै परो के गर्नु क्याडिल बालेर भए नी पडिन्छ।
आजदेखि लिम्बुवानको आमहडताल ।
यो पारिलो घाम ताप्दै तास पो खेल्ने हो कि
तोरी बारीको डल्ला फुटाउन गाह्रो भो ।
भाइटिकाको तयारि हुदैछ
तिमी आउने आशामा बाटो भरि आँखा
हा हा हा अती नै काट्छ पैसो
म र रातदुवै सुनसान छैां अाजमैानता ले cont
रात भरी पानी परेछ
म त भन्छु सबैको हरेक दिन happy होस।।।।।।।।
साला अनिकालकै बिउ भइन्छ कि क्या हो जतिबेला उठेपनि भोकै मात्र लागीरा हुन्छ के भा को हो
शहिद शब्द को अर्थ नै शब्दकोषमा सच्चाउनु पर्यो क्या अब त
अनि के जवाफ फर्काउनु भो त
टाइम पाएपछी टाइमलाइन चिहाउन मन लागीहाल्छ के गर्ने
त्यो त तपाइको इमान्दारीको नतिजा हो नी मालीकलाइ नै टोकीदिनुसन अनी कसले दाँज्छ र तपाइलाइ कुकुर संग
दाइ कता हो
बाहिर आज पानि परे को ले यो गीता याद आयो नि via
मिरा आचार्यको आत्मा ले चिर सान्ति पावोस मेरो येही छ कामना
गुन्डा हरु झगडा गरेर मर्दा सहिद घोसणा को माग गर्दै सरकारी कार्यालय तोडफोड गर्ने पार्टी पनि लोकतान्त्रिक हुन्छ र
फलानो राजेश केसी via
टेलिकमले पनि ब्ल्याकबेरी मोबाइल ल्याउँदै via
भोलि सार्वजनिक विदा via
अन्तर्राष्ट्रिय विमानस्थलको रनवे भत्कियो
यो नेपाल मा नि के के देख्नु परेको होला ज्यान मर्ने मान्छे लाई नि जम्मा ३ बर्सको कैद त्यो पनि अदालत बाट फैसला हुदा कैद अबधि नै सकिएको
कलेजका बिद्यार्थी जुत्ता पालिस गर्दै via
बाबुराम सरकारले गर्नु गर्यो अपराधी सजाय पाएका सभासद बालकृष्ण ढुंगेललाई उन्मुक्ति दियर अब कानुन र संबिधान के क लागि
सामन्तवादीको सपना चकनाचुर पार्नेछौं Video Interview via
राज्य पुनर्संरचनाका लागि विशेषज्ञ समितिको तयारी सुरु via
प्रमुख तीन दलको ‘निर्णायक’ वार्ता आज पनि Nepal Political Newshtml via
नेपालमा संविधान बन्ने सर्तहरुः १लचकता २सहमति ३ नेपाली जनताको अनुहार सम्झेर काठमा०डौमा गरिने नेपाली नेताको निर्णय
पूर्वराजा ज्ञानेन्द्र चितवनमा
जुन सरकार अयनी पेट्रोलको भाउ चाइ बदाउनुनै पर्ने
संसारकै होचा खगेन्द्र थापामगर कोरिया आउने
तर गित त मिठेा छ नि हैडी
पहाडकेा छुक छुके रेल watching Ram Krishna Dhakal
सेाचे जस्तेा सबै दुख तितेा हुँदैन चाहेका ति सबै खुशी मिठेा हुँदैन ।
यसैले यो जिन्दगी खै के जिन्दगी हैन डी ma pani tara ghri ghari khari utreko madal jhai baj ra po tenson
येा जिवन भनेकेा तिमी हैा र तिमी नै नभएकेा येा जिवन जुन विनाकेा साँझ र घाम विनाकेा दिन झै लाग्न थालेकेा छ जहाँ म अाफै भित्र विरानेा भएकेा छु।
आऊनु पर्ला जस्तो छ म पनि dammi chatpate khaidinu paryo abo sarai jado vayo
वाह पहिलो प्रेमी सहिद फुच्चिको namarnu namarnu feri bholi nepal bandha holasahid goshana ni garnu parla
तिहार २०६८ सबैको सुखमय बनोस् मङ्गलमय शुभकामना
दसैंमा सुन्नुपर्ने पाँच गीत
त्यो एकदिन जसले सँधै संसारलाई तर्साउँछ via
च्याम्पियन्स लिगको उपाधि बार्सिलोनालाई via
मनकामनामा परेवा छोड्न नपाईने ठिक कि बेठिक
बार्सिलोना च्याम्पियन्स लिगको फाइलन नजिक
चोरी गर्ने जिल्लालाई लोडसेडिङ सजाय
आज बन्द आउँनुहोस् घुमघाम गरौं
यो त अति भएन र
वरिष्ठ हाँस्य कलाकार हरिवंश आचार्यकी श्रीमती मिरा आचार्यको नधिन
यी मानव अधिकारकर्मी निषेधित क्षेत्र तोड्न गएछन्। बालकृष्ण ढुंगेलविरुद्ध बोल्ने नैतिकता खल्तीमा राखेर कानुन तोडेका होलान।
आज सभासदलाई कारबाही गर्ने सभामुखले किन बालकृष्ण ढुंगेललाई चोख्याए र पूर्व अर्थमन्त्रीलाई कुट्दा चुइक्क पनि बोलेनन
१२ बजे अफिस आइपुग्दा पनि पहिलो भइएछ अर्जुन सुवेदीको अफिस छिर्दाको भनाई। उसले भनेपछि पो थाह भो साच्चै सुनसान रैछ अफिस।
mood change k le hunchha yaar मुना चिया
सर्प पनि मर्ने लाठी पनि नभाचिने सर्वोच्चले राष्ट्रपतिको टाउको दुखाई घटायो है
फोटोमा जुँगा देखिएको भएपो
साच्चै मौशमले च्यालेन्ज गरेको छ हो। यसको प्रतिकार गर्ने मुड छ छ भने चिया खान जाउँ। अरु त्यस्तै हो
के चौधरीसँग जवाफ छ एमालेले पनि आफ्नो सभासद्‍सँग प्रश्न गर्ने कि
चितवनको फिस्लिङ र गोर्खाको आयलडाँडा जोड्ने त्रिशुली खोलाको झोलुङ्गे पुल चुडिँदा ७ बेपत्ता
रामचन्द्र बजे बौलाय जस्तो छ १८ औ झट्काको पूर्वावलोकनले डाकाहरु तिमीहरुलाई थाहा त रहेछ नि जनतालाई ठगेको कुरा
माओवादी मन्त्रीहरु जोकर जस्तै भएका मोहन वैद्यको भनाई
जिमेल बाट अमेरिका र क्यानाडा सित्तैमा हुने कल अब पैसा लाग्ने भएछ
Chinese ex vice mayors executed for corruption नेपालमा कहिले
बजेट आज नआउने रे होइन कसले फेरी ब्रिफकेस लाई लात्तेभकुण्डो देखेछ
बिना पैसामा बेचिन्छौ तिमी
हाम्रा नयाँ राजा पाल्नु भयो की
मुसै खान्छन् नेताहरु
योकोहामामा नेपाल जापान सेवा समाज द्वारा सामुहिक दशैँ मनाइयो via
मर्न पनि तयारै छु
समृद्व बन्दैछ सिङ्गो जिल्ला
सभासद्को भत्तासत्ता घटाई दिए भो अब
बिश्व साइकल यात्रीको अन्तरबार्ता हो या बिज्ञापन
गाह्रै पर्ला
खुट्टा तान्नेहरु धेरै यहाँ
तिम्रो लागि
भए पुग्छ मलाई
नआऊ भन्दिन
टोकियोमा पनि आणविक भट्टी बिस्फोटनभिडियो सहित
लुक्ने होइन है
धन कमाउने सपना गजल संग्रह
बढो विचित्रका दृश्यहरु देख्न पाईएको छ हिजोआज शहरमा ।
अचम्मै भयो
म पनि सापकोटा नै परे । मेरो पुर्खाको गौरवपूर्ण ईतिहासको विषयमा किन कुरा नर्गनु ।
जाने कुनै ठाउ छैन ।
दिलमा पश्चिमा वायु घुसेछ कि क्या हो ह
दुख्ला कि झै गरेर थप्पर मारिदिनु न ।
मानीसहरु विकल्पहरुका दास हुन भन्ने हामीलाई लाईराछ ।
भ्रम छर्ने पर्याप्त तरिकाहरु शहरमा हुर्कीएका छन् ।
तिजको बेला चेलीबेटीलाई दुःख दिने को परेछ बरै
शहर सपनाहरुको फोहोरले दुर्गन्धित बनेको छ ।
भेट हुदैमा बाटो मोडीनु भनेको चरम भावुकता र कल्पनाको रुमानी उडान मात्रै हो ।
मानीसहरु शहरमा आवश्यकताको माग फारम बोकेर कुदीरहेछन । यस्तो लाग्छ सबैलाई प्रथम हुनुछ ।
जिन्दगीमा धेरै कुरा अर्न बाकी छ ।
रिस उठेर आकाश छोयो कि के हो पानी परेको किन रैच भन्ने थाहा भो बल्ल ।
निन्द्रदेवीकी जय । निन्द्र सबैभन्दा ठूलो तपस्या हो ।
कलीयुग बहुलायो भन्थे हो रैच ।
मेरो पनि सर्मथन छ है । वाद साद मानिन्न । दलित बाहुन मानिन्न ।
कि सुन्नु पर्यो दुनियाको गीत । आफै एउटा राग भएपछि । किन खोस्नुपर्यो दुनीयाको भाग । आफै गान्टे मुलाको साग भएपछि ।
वहा क्या वात । हृदयचन्द्र सिहं प्रधानले लेखेको निबन्धको याद आयो ।
रिप्लाई गरेको गर्यै गरेर एअरटेललाई पनि दिक्क पार्दिम न । थाहापाउछ अनि ।
बल्ल आइपुग्यो केटो कारखानामा ।
धुम्म आकाश हेरेर कतिन्जेल बस्नु हउ । अब हिडीदिन्छु पहाडको फेदीतिर ।
दाजुहरुको कुरो मु त बुEmदैन है ।
काका बातमीसग कुरा गर्ने कत्रा मन भया हुन मेरा । तर मेसै नमिल्या हुन । तम्लाई मुईले क्यामेरामा कैद गर्याछन ।
संसारको सबै भन्दा सानो सहर ‘दुर्वी’मा एक दिन कृष्ण बजगाईं
‘समुद्र र सपना’ कथासङ्ग्रहमा जीवनका ससाना सन्दर्भहरु ध्रुब मधिकर्मी
दुर्लङ्घ्य पहाड कृष्ण अधिकारी
आज गीता आउँदै छिन विश्वराज अधिकारी
गजल तीर्थराज अधिकारी
घर पुग्ने बाटो खोज्दै श्रीशीशा राई
लिलाम बढाबढ वासुदेव गुरागाईं
स्याङ्जाली माटोका उपज लोकप्रिय गायक शंकर ‘विरही’ गुरुङ तुलसी प्रवास
सरकारलाई एनआरएनको पत्र चर्चित ढुंगेल
उँभो हेरे सिङ छैन उँधो हेरे पुच्छर छैन
Voli banda re dinvari ke garne hola हैन फेरी के के बन्द हो यो बन्द कहिले बन्द हुन्छा होला
घण्ट जस्तो भएत ठिकै थियोनी रालो नभएको चाही पर्यो र पो न बजाउन मिल्छ न टोपी लाउन
हिजोको धंगधंगी अझै गएको छैन के प्लान गर्नु र
लु पुग्यो आजलाई शुभ रात्री
मिल्छ भने समय र स्थान को जानकारी पाऊ न
कति बेला आउछ
हसुर्न पनि कति सकेका हुन् हैन यिनले त जे खाए नि पचाउने बरदान नै लिएर आएका छन् कि क्या हो
पिलेन हो कि हेलिखपपर हो
फोटो ग्यालरी Model Watch » ‘मसँग केटाहरु डराउँछन्’ » jpg via
hoina ke gareko yati bidhiफोटो ग्यालरी Model Watch » मोनिका दाहाल » monikajpg via
भक्तपुर जेठ २६ परीक्षा नियन्त्रण कार्यालय सानोठिमीले एसएलसी परीक्षाको
बिक्रम संवत खारेज गर्ने रे ।
बाबुरामको षडयन्त्र in Nepal
शहिद गेट भनेर भनिएको गेट नेपाल स्मारक हो भन्थे पहिला
नायक हिनताको अन्त्यका लागि जनमत संग्रह
सर्वोच्चको निर्णय जनताको हितमा छ भन्ने पाटीको ठहर छ
आखिरमा क्रिसमस हो कसकोजसले नि मेरी क्रिसमस भनेको छ । नेपाली व्याकरण अनुसार मेरी शब्दको आधारमा क्रिसमस स्त्री लिंगी हो क्या
काँग्रेसको बन्द सकिएपनि आफ्नो बन्द भएको नाक खुलेको छैन
हैन डाक्डरले स्कुलमा पढेको बिर्सेका रैचन क्या ओ dont count your chicken before they heath Wen
नेपाली अभ्यासले पनि सावित गरेको कुरा हो
जिन्दगी कण्डक्टर भएरै बित्ने भो एकातिरबाट उठायो अर्को तिर बुझायो
गम्भिर हुने क्रम देशव्यापी तिब्र बनेको बेला म पनि गम्भिर भएर सुत्न लाग्या
पृथ्वीनारायणको काठमाडौं र विन लादेनको अमेरिका आक्रमणको तुलना हुनै सक्दैन राष्ट्रनिर्माता र आतंककारी एकै लाइनमा राखिनु खेद जनक
हरेक जसो दश वर्षमा जनआन्दोलन हुने देशमा संविधान सभा नै पाँचको पुग्न लागिसक्यो
पर्यटन सडकका लागि थप बजेट
नेपाल वायुसेवा निगमको लागि आवश्यक जहाज खरीद गर्न नेपाल सरकार जमानी रहने
चरी पक्राउ परेपछि ओलिको प्रतिक्रिया यो सरकार एमालेको होइन
हिलोबाट जोगिएकोमा बधाई । धन्न ज्यान फसेनछ P
आफूले पनि समयमै क्याम्पस खोलेको भए बढि प्रतिशत ल्याउनेका बा आमा भेट्न दौडन हुन्थ्यो
पानि खान परो भन्ने हाम्लाई लाइरच
लाईभ चन्द्रग्रहणको कभरेजका साथ स्टार न्यूज
कुरी कुरी नेपाली राजनीति
टेलिकमले टेलिफोन नबनाएर डिस्कनेक्ट भएको स्थिती हो
kaurab नेपाली लाई जता गयो तेतै दुखः नै दुख के लेखि दियौ भगवान हाम्रो भाग्य मा
बिहान उठ्ने बित्तिकै हिमाल देख्न पाइयोस
हे राष्ट्रघाती बोका हरु हो समय छ्न्जेल तिमीहरुलाई ठमेलका रन्डी हरु र भुसतिघ्रे नाथो खेलाउदा ठीक्क भो साला लाज छैन है तिमी हरुलाई हैन
बनाना किङको चलचित्र मोह
निर्माता संघ फुट्ने सम्भावना
अध्यक्षले स्वागत गरेनन् सदस्यलाई via
बिर्स नभनि देऊ को छायांकन
फेरी धकेलियो प्लान
प्रिमियरमा दुधको दुध पानीको पानी भएर खुल्ने छ अधिकारीले बोलेका कुरा
फेसबुकले झुक्यायो आयुषका फ्यानलाई
भ्यालेनटाईन विकमा साथी म तिम्रो नआउने
निखिल ब्याक अगेन
भोला रिजालका छोराले फिल्म बनाउने
निरूता घेरिंदा
कस्ट्यूम नपाएपछि निर्माता विरूद्व उजुरी
केकीको उमेर गेस गर्नुस्
बोर्डलाई ४० लाख
सिनेमा हलको चलाखीमा निर्मातालाई घाटा
वाचम्यान बन्दैछन् श्री
झरनाले पारिश्रमिक सहित डबिङ गर्ने पाउने
दुब्लाईछन् निरूता
राजबल्लभ हलिउड फिल्ममा अनुबन्धित
निर्माता विरूद्ध झरनाको उजुरी
विजुलीबजारमा मञ्जरीको खोजी
अञ्जु पन्तलाई जर्मन दुतावासले भिसा दिएन
सबै जात र भासी लाई आफ्नो राज्य चाइन्छ रेयती धेरै राज्य कसरी बननु
आफ्नै हितैषी साथीको ब्वाइफ्रेन्डसँग नि कसरी लहसिन सकेको होला
मसँग मन छ धन छैन। तिमीसँग धन छ र त मन छैन ।
नेपालको राजनीति देखेर पनि दिक्क लाग्छ हो
गफै त हो नी ‌‌
थारुलाइ हाम्रो पुर्ण समर्थन छ मधेसीलाई सेनामा लिने निर्णय १५ दिनभित्र खारेज नगरे थारुले विद्रोह गर्ने via
एनसेलले यसरी ठग्दैछ via
यो माया भन्ने चिज यस्तै हो Simply The Best on Kantipur FM with
साथी कहिल्लै बदलिन्न
बाराभ सरकार केटाकेटी आए गुलेली खेलाए मट्याङ्ग्राको सत्यनास च्व च्व
िहऊ पर्ने प्रवल सम्भावना
भात खाईयो अब मजाले सुतिन्छ ¡
सभासदहरुलाइ नैतिक शिक्षाको नियमित क्लास दिनुपर्छ भन्ने कुरा हामीलाइ लागिरहेको छ ।
दिक्क र अल्छी एकैसाथ
समाचार सन्देश शिक्षामा बजेट आकार बढ्यो प्रतिशत घट्यो
किन बहुलायो काठमाडौं हाम्रो नयाँ वर्ष कसरी भयो हँ यो
बन्द घोषणा गरेर गलत निर्णय गरेको एमाले युवा सङ्घले बन्द फिर्ता गर्ने निर्णय गरेर राम्रो काम गर्‍यो है।
मृत्यु पनि मान्छेपिच्छे फरक हुँदो रैछ
राज्य पुनर्संरचना आयोगमा एक जना थप्ने निर्णय। थपिन मन हुनेहरुले आन्दोलन गरिहाल्नू। यसले पनि ६०१ कै रुप लिने सङ्केत देखियो।
आज साउथ एसिया सोसल फोरम ढाकामा निकै रमाइलो भयो।
चियापान गरेरै २७ लाख सिध्याएछन् मुस्ताङ गाडी चढेर मितव्ययिता अपनाएको भन्ने बाबुरामले। के भन्दा होलान् अब मुस्ताङका प्रशंसकहरु
प्रधान मन्त्रीले मुस्ताङ चढेकामा उचाल्ने मिडिया अब कुन बस किन्न सुझाव दिन्छौ किलाकाँटा ठोकेसी मेड इन नेपाल बस पनि त बन्छ होला नि यहीँ।
एलोपेथिक र वैद्य औषधी एकै ठाउँमा राखेको नतिजा राष्ट्रिय सभागृहमा आज छताछुल्ल भयो। नतिजा एलर्जी।
नेपाली संस्कृति मलेसियामा झल्किदा सवै दंग
बाढीपहिरोले देशभरको जनजीवन अस्तव्यस्त
परिवार नियोजन गर्नेलाई नानो कार उपहार
त्यो क्षणको कल्पना गर्न चाहन्नन् नम्रता
संखुवासभा सदरमुकाम तनावग्रस्त
तमिल चलचित्र अब नेपालीमा
दोहोरी गायिका सिर्जना विरही जुवाघरबाट पक्राउ जुवाको खालमा रमाउदै प्रहरीका श्रीमति पनि
हत्या भएकी छात्रा प्रथम श्रेणीमा उत्तीर्ण
के भूल भयो
पत्रकारद्वारा प्रधानमन्त्रीलाई लाठी उपहार
चर्चित गायक राजेश पायल राइको साथमासेक्टेम्बर ३० मा लालीगुरास दशहरा रमझम हुने
प्रधानमन्त्री झलनाथ खनालद्वारा अहिलेको मुख्य प्राथमिकता राजीनामा नभएको उल्लेख
सक्ने भए पर्शुरामलाई समातेर देखाउ बस्नेत
धुपुमा फोटोसहित नामावली संकलन
पुर्वराजा विरेन्द्रको नाममा भेटिएको सम्पत्ति कति
आज जेठ १९ दरबार हत्याकाण्ड अझै रहस्यमै
मान्छेसंगै कुकुरको पनि काल
सबै अग्ला हिमाल चढेर कीर्तिमान
साहित्यमा समर्पित गुल्मेली परिवारको पहिलो सांगितिक भेट – मायाको आभास
प्रियंका विहे गर्न राजी केटो चाहियो
पूजा चन्दले राजु लामा संग दोस्रो बिहे गर्ने पक्का
राज्य पुनसंरचनाका विषयमा ताजा बहस । लोकेन्द्र विष्ट र रमेश ढुंगेल संग । नेपाल टेलिभिजनमा भोली राती ९ः३० बजे ।
नेपाल ५० ओभरमा ९ विकेट गुमाएर २ सय ६४ रन
बजेट भन्दा पनि भद्रगोलको पो समाचार होला जस्तो छ आज
अर्थमनत्रीले आजको पत्रिका बढेको हो कि बजेट रमेश लेखक
देश भरका तुइन हटाइने झोलुगे पुल बनाउने
बाघ र गैडाको हालको संख्यालाई आगामी १० वर्ष भित्रमा दोब्बर बनाउने
सबै गाउँ उज्यालो बनाउँ
जाडोको औषति ले सबै लाइ एकतबद्द गरेको स्थिति हो टाइमलाइनमा
डेट छ अझै चिन्ता नलिकन सेवन गर्दा हुन्च
हाम्लाइ खै त
नमस्कार दाजु क छ हालखबर
प्रयास जारि छ keep it up n upper go ahead “ २९१२”
दामि छ दाजु
तेसो हो भने त बैक चेन्ज गर्नु परो
किन तेस्तो रिस उठ्यो हजुर रिस लाइ धेरै समय उठन दिनु हुन्न रे
आबुइ के भन्नु भा तेस्तो आत्म हत्या गर्ने हरु त कायर हुन
खै हिजो आज भलाकुसारि भाछैन मेरो संग
हा हा हा ठिकाना दिनुहोला म गएको बेला भेट्नु परो बन्धुलाइ
खै गर्ब गरौं कि नगऔ भो घिमिरे भको मा अलमल भो मलाइ त
बैठक भत्ता खान हाटा गर्ने हाम्रा सभाषदले कस्तो संविधान बनाउलान्
यसरि गरौ facebook मा खाली पोस्ट
नपाउदा सम्म कस्तो कस्तो पाएपछी हरेक कुरा सस्तोआखिर किन हुन्छ यस्तो
यदि यो मोबाइल मा भाइब्रेसन मोड नहुदो हो त केटि हरु कहिल्यै पनि मोबाइल बोक्दैन थिए
माओवादीभित्र अर्को माओवादी जन्माउने वैद्यको चेतावनी
आज पनि आउँदैन कि
हैन फेसबुकको साथी हरुको नामको फिक्स छैन त दिन दिनै फेर्या फेर्यै हा हा हा नाम त सधै एउटै राक्नु परो है।
मेरो बुढी सारै जाति छे राम्री छे म त भाग्यमानी नै रहेछु तिमी जस्ती जिवब संगीनी भेटे भन्देको मक्ख हुदै सित्तन के बनाइदिउ अरे
अंग्रजी नयाँ बर्ष भनेर होटलमा fry rice भन्ने टोप्लिएको पैसा मात्रै खेरा गो बरु भुटेको भात दिनुस भन्याँ भए १०० रुपिया भने पनि जोगिन्थ्यो कि।
हिजो रौसी खाको बेलाँ एउटाले hardware software अनि underware को २२ बर्ष कोर्ष पुरा गरेको सर्टिफिकेट छ भनेर प्याच्च दियो यार। undrware
छोरीले मलाइ देख्दा बाबापापाता भन्ने गर्छेम चाही खुशीले फुरुङ्ग हुन्छ। हे हे हे हे
डन्टु अर्थात DON भोली first Day First Show हेर्न गइन्छ।
मिना बाट मि निकालेर रबि बाट र निकालेर रबिको छोरीको बोलाउने नाम मिरा राख्दा कस्तो हुन्छ होला । मलाइ त नाम मन पर्यो है।
फेरी छोरीको गिफ्ट भेटीयो लु बधाइ छ लिमिसा लाइ।
मेरो सानो संसार मेरो ब्लगमा टुक्रुक्क बसेकी मेरी छोरी निकिता
ट्वाके नै ट्वाकेका माझमा बस्नुपर्याछ
ट्वाके मदन कत्ति करौँच
मलाई थाच आफैँले उडाएर दोष चैँ त्यो विचरोलाई लाउँच
त्येस्तो आपतकालिन् पनि नहोला जस्तो छ
आज एकजना मित्रले भनेथे कत्ति मान्छे है जता हेर्यो उतै मान्छे सब जन्मेका होलान् है यो बालेले पनि अत्ति हँसौँच कैलेकाँई त
भोलि फुर्सद भए भेटौँन त नामक मनुष्सेकाँ
मलाइ आजकाल फिलिम हेर्ने खुब लहर चढ्या छ । दामीज्
ट्वाईलेटी आशनबहुतै आन्नदको आशन
उफ् यो एक्लोपन
आज नि मै चाँडो भएछु
आजकाल काठमाडौँलाई एस्सो परिक्रमा गर्दा लाग्छ कि याँ ठूलै भूँइचालो गएछ भनेर
मैले डरलाग्दा सपनाको खेती गर्दैछु कि सायद यसै भन्न सकिरा छैन
धमिलिँदैछ सङ्लोपन
श्रीमति सुन्दरी बन्ने रहर भएकाहरुलाई खुसीको खबर
मान्छे जब आफु स्वयं ले केहि गर्न सक्दैन तब अरुको मुल्याङ्कन गर्न थाल्दछ
लोडसेडिङ ५ घण्टामा झार्ने उर्जामन्त्रीको भनाई
भारतका चर्चित अभिनेता देव आनन्दको निधन
नेपालद्धारा हङकङ २ विकेटले पराजित
मुन्नि बदनाम हुईकी गायिका नेपाल आउने
NepaleeNews via तिब्बती शरणार्थी पक्राउ गर्न चीनले नेपाल प्रहरीलाई पैसा दिइरहेको विकिलिक्सको खुलसा
मूल्यवृद्धिको नाटक रच्दै जनता पिर्दै
खेलकुदमा राजनीतिक रोगको जालो सोमराज पोखरेल ‘लुनाटिक’
भारतबाट पाका फुटबलर आका छन् । महिला विरुद्धको िहंसा कम गर्न आका उनीहरुले शनिबार एन्फाका पाका खेलाडीसंग खेल्दैछन् । जाने हैन हलचोक त होनि ।
उफ् यो मौसम पनि
हाम्ले नि घराँ पिंग हालेम नि त फुर्षद नै छैन तिमर्को तिर आउन लाई
सब को आफ्नै दुनिया छ रम्नको लागि
twitterमा केहि लेखेक्यी तलतिर चापी झुन्डाउछ कसरि हटाउने लौन सहयोग गरौ
नसाले झुलुम तरुनीले दिक्क बनाएके हुन थाल्या हो यो कलीयुगमा
खाली गनगन मात्र कालो भटमासको झोल पकार नखा र किन नि य़ा युं
ढुक्कै लेख्नुपर्छ नि अब साथीभाइहरुले नै त्यसरी कुरा राम्रोरी नबुझी लेखेसी P
खेल्ने भए खेलुम है एक्छिन अहिले त लाइन जान्छ।
आज गार्ड को छ कुन्नी लोकेन बुढा त टिभी हेर्नीगर्छन उन्को मुखमा बिसर्जन होला नि।
तेसोभए खुरुक्क सुत भोली उठ्दा तिमीलाई भनेर ठीक्क हुन्छ।
राजेश दाइले बिजुली बाट पानी निकालेर पिउन थालेको ले लोडसेडिंग शुरु भा को हो
श्रीमान् प्रधानाध्यापकमेरा छोराले सबै मानिस एकै
प्रधानमन्त्री डा बाबुराम भट्टराई भेटघाटमा via
सार्क सम्मेलन सुरु हुदै via
काम प्रशस्तै छ तर समय पो छैन त
नेपालीहरू जीवनमा कति खुशी आउछन भन्ने कुरा बिजुली कति आउछ भन्ने कुराले प्रतिबिम्बित गर्छ
अन्तर्वार्ता युद्ध रोक्न आर्थिक क्रान्ति जरुरी छ
रातो हिमाल फुटेका चुराहरु विद्रोही मन ।
पि्रय पाठक सुमधुर सम्झनाका रंगीन तरङ्गहरु । हृदयभरि उर्लिएको छ लहर सम्झनाको
भर्खरै हेरेको वृत्तचित्र जस्तै आँखैमा छ अझै कोत पर्वको पटांङ्गिनीजस्ता रातहरु र रात सल्काउदै हिडेका प्रमिथसका हातहरु
हामी ब्यूँझेको बिहान
घर को बिरालो सद्धै रुख मुनि बस्ने गर्ने थियो मरेछ के अब त्यो बिरालो लाई नि कांग्रेस ले सहिद घोसना र लाख मिलाई देला
आज बाट त परदेशी भएको नि वर्ष पुरा भएर वर्ष लागेछ
बिपनामा त सहेको थिए अब सपनामा पनि
अज्ञानी मुर्ख भन्दा ज्ञानी मुर्ख खतरा हुन्छ
दुध उम्लेको मिठो हुन्छ तर धेरै उम्ले पोखिन्छ
वाक्क लाग्दै छ सबै कुरा
अज पनि म मा धेरै आट साहस धैर्य विश्वास छ किनकि तिम्रो साथ पाउने आस छ नी and
हुदैन नभन्नु भनेको हुन्छ भनेर सहमति दिएको पनि त होइन
प्रकृति मा जब प्राकतिक भन्दा अप्राकतिक बस्तु बढ्न थाल्छ संसार बिनाश को बाटो लाग्न शुरु गर्छ
खोइ के कुरा गर्ने सधै तह्यी कुरा त हो नि वाक्कलागी सक्यो तिम्रो कुरा ले
समयले मानिसलाई धेरै परिबर्तन गरिदिन्छ र म तेह्यी समयको
सुखी ठान्ने कि दुखि ठान्ने यो त आफ्नै मनले गर्ने निर्णय हो
जात धर्म उमेर वर्ण रितीस्थिति के के हो के के मिल्नु पर्ने रे यो सब मिल्ने जेल सम्म त परिस्थिती नी मिल्नु पर्यो नी
सबै बेहोसी नशा पियेर बिना पियेर बेहिस छु म
बुझ्न नै गारो बरु फेसबुक नै रमाइलो जस्तो लाग्यो
ड्वाङ् ड्वाङ् ड्वाङ् ड्वाङ् ड्वाङ् ड्वाङ् समय AM NPT
ड्वाङ् ड्वाङ् ड्वाङ् ड्वाङ् ड्वाङ् ड्वाङ् ड्वाङ् ड्वाङ् ड्वाङ् ड्वाङ् समय PM NPT
यो उर्जा मन्त्रालयले गर्छचैँ के
के नेपालमा नेता हुन पर्व जन्ममा बाँदर भैसकेको प्रमाणपत्र हुनै पर्ने हो त हैन भने किन नेता र बाँदरमा रत्ती भर पनि फरक नभएको त
आउनुहोस् अब हामी पनि आन्दोलन गरौँ via
Check this video out Laxmi PratisthanJindagi Ka Aayam Haru जिंदगी को आयाम हरु Part via
बेलायती मानव अधिकार कमिटीद्वारा अग्नि सापकोटालाई कारबाहीको माग via
वैद्य बूढालाई पनि के भाको हो कुनी साँचो बुझाउदैमा के जान्थ्यो र चक्का जाम गर्नु परेको होला
आज दर खाने दिन र भोलि हरितालिका तीजको सुखद अवसरमा सम्पूर्ण हिन्दु नारीहरुमा हार्दिक मंगलमय शुभकामना
४९२ ओभरमा ८ विकेट गुमाउँदै नेपालको २ सय ६२ रन पूरा।
प्रधानमन्त्रि को राजीनामा अब को हुने हो देस खाए क्वयाप्लाकै
कस्तो बिडम्बना ब्वाईफ्रेन्डले गर्ल्डफ्रेन्डलाई हत्या गरेको भन्दै नेपाल बन्दरे ल है अब केटिहरुले बिस्वाश नगर्नेभयो यस बिसयमा सोच्नुपर्नेभो
अब छोडियो फचेबूक चलाउन मैले १ हफ्ता को ट्याम दिए लौ जा त जे सुकै होओस फचेबूक लाई लात हानियो
सब भुमिगत भए जस्तो छ
यो फचेबुकलाई के भयो कैले अनलाईन कैले ओफ़लाईन पो देखआउछ बा के सारो हेपेको हो फचेबूक ले नि
आपिसा पुरा हुम्ला जुम्ला तिर का केटि हरु रहेछन के के भंचन भंचन भन्या तिनी हरु लाई त काटम काटम लग्यो भन्या
लामो सास तानेर सोच्नुपर्ने केही कुरा विचारविश्‍लेषण ekantipurcom via
यति राम्रो कुरा फुर्ने तपाइको दिमागलाई स्यालुट गर्दै तपाइको तर्कमा म पनि सहमत छु ।
मायाको घर जलाई दियौ खरानी कहा बेचु खरानीले घरको मुल्य उठ्यो कि नाई सोध्द्छ्यौ
Nepali Blog Blog in Nepali नेपाली ब्लग नेपाली भाषाको ब्लग लघुकथा
पशु पंक्षि सबै इश्वरका सन्तान हुन् भने आफ्नै सन्तानको रगतपिएर इश्वर खुशी होलान् रबलिको नाममा रगतको खोलो बगाएर हामीले गल्ती गरिरहेका तछैनौँ
सबै महाभारतका छोटे पात्रहरु परे। रथ हाँक्ने कृष्ण चैँ कहिले आउँलान् नेपालाँ
प्रधानमन्तरी चुनिनु भकोमा भट्टराई बाजेलाई हार्दिक बधाई र पौडेल बाजेलाई पनि ऐतिहासिक हारको रेकर्ड राख्न सफल हुनु भएकोमा बधाई
शान्तीसंबिधानबुँदासहमतिसपथग्रहणखै के खै के थुक्क नेपालको राजनीति राजनीति हो कि लाजनीती हो लाजै लाग्न थाल्यो गाँठे
समग्र नतिजामा तल परे पनि धन्न आजको खेलमा नाक चैं राखेछ्न् है केटाहरुले१ १ को बराबरी खेलेर
नेपालले दनादन चार गोल गोल खाएको बिदेशीहरु सँग बसेर हेर्दा लाजले चुर भैराछु। कठै बरा नेपाली खेलाडीहरु।
नेपालाँ मर्चाको भाउ बढ्न लागे जस्तो छ है । अब मर्चालाईनि चौथो शक्तिको दर्जा दिन परो रे।
चरी फेरी पिंजडामा परेछ तर फेरी के पि ओलीहरुले गीत गाउन सुरु गरी हाल्ने होलान् बन्चरीलाई वनै रमाइलो​ किन थुन्या छोडि हाल
ग्वार ग्वारमाओवादी र एमाले मिलेर पञ्चायत फर्काउन लागे काङ्रेसलाई चिन्ता परो। पानी बिनाको माछा र कुर्ची बिनाको काङ्रेस छट्पटी भो ।
आँखाको इसारामा नाँच्नेलाई खै के भनु आफ्नो निम्ति मात्र बाँच्नेलाई खै के भनु यथार्थ र भावनाको सन्धी रै छ जीवन
अनि आज कताबाट बाटो बिराउनुभयो त
ओहो बत्ती पो आउनुभएछ आउनुस आउनुस एकैछिन बसेर जानुस कहिले पो आउनुहुन्थ्यो र हाम्रा घरमा
आज २०११ को अन्तिम दिन यो वर्ष को समाप्ति संगै हजुर क दुखरोगदशा सबै समाप्त हुन्
तराइबासीहरु जाडोले मरेका होइनन गरीबीले पिरोलेको छउनिहरुलाई न्याना कपडाहरु देउ सहानुभुती उनिहरुलाई चाँहीएको नै होइन।
वर्षा लाग्छ घरको छानो चुहिएर गुन्द्री काम्लो भिज्दा पनि चार भारि खर काटी छाउने पाखो भिर पाउन सकिन
भगवान ले आमा को काख भन्दा ठुलोअर्को कुनै स्वर्ग बनाएकै छैनन
बैदेशिक रोजगारीमा नेपालीः शौचालयमै ज्यान गयो
साहस छ भने तिमी यो दुनियाँ हल्लाएर हेर हैन भने एक बोतल रित्याएर दुनीयाँ हल्लीएको हेर
डाक्टर बिग्रे नर्सको बैंश ले नेता बिग्रे सरकारी पैसा ले
जो चिसोमा तातो लुगा नपाएर मरे । जो अस्पतालमा उपचार नपाएर मरे । ति सबै शहिद हुन् जसलाई देशले शहिद बनायो ।
रक्तचन्दन तस्करीको गाडी छुटाउन सहकारीको पत्र
झापामा पनि एमआरपी वितरण
नक्कली ऋणी खडा गरी बैंक ठग्ने फरार संचालक प्रहरी कब्जामा
सेनाले भेट्रान होम्स बनाउ
स्थानीय निकायमा वार्षिक २० अर्ब भ्रष्टाचार
९ करोडमा निर्मित किड्नी अस्पताल सञ्चालनमा आएन यो वर्ष २ करोड बजेट फ्रिज
अरनिको यातायात चौथो दिन पनि ठप्प चार जिल्ला प्रभावित
गच्छदार बेइजिङमाद्विपक्षीय सुरक्षा वार्ता आज
प्रधानन्यायाधीशले नै भने न्याय प्रणाली चुस्त छैन
शिव पौडेलको निधनपछि ठाउँ ठाउँमा प्रदर्शन र बन्द
बन्दका कारण हेलिकोप्टरबाट फर्किए राष्ट्रपति
जापान कामदार नपठाई करोडौं रुपैयाँ होल्ड
चिनियाँ प्रधानमन्त्रीको भ्रमण स्थगित ‘व्यस्तता’लेः राजदूत होउलान
लोडसेडिङ कम गर्न डिजेल प्लान्ट ल्याउने तयारी
कैदी भीडन्त घट्नको छानबिन टोली फर्क्यो
सर्वोच्च अदालतको आदेशपछि सुविधाका गाडी फिर्ता गर्ने क्रम जारी
आचरणविपरीत काम गर्ने प्रहरी कारबाहीमा
स्कुल बसमा तेब्बर विद्यार्थी
स्वरसम्राट नारायण गोपाल स्मृति सम्मान अम्बर गुरुङलाई I
अब हुने सहमतीय सरकारको नेतृत्व म गर्छु देउवा I
हरु सँग प्रोग्राम छ भनेको होइन हामी जस्ता सिकरु चेल लाई पनि इन्विततिओन छ कि भनेर सोदेको
हाम्रा टोलका मान्छे साह्रै तगडा। महालक्ष्मि स्थानको चोकमा २टा कुर्सी र २टा ४ तारे झण्डा गाड्या थे नेपाल बन्द पो भएछ।
फुटबल हैर्न नपाइने भो। ५ बजे देखि ९ बजे सम्म बत्ति मुन्टिने रहेछ।
झिँगु नुडलि वार्इ वार्इ
धन्यावाद साउदी मलार्इ गरी खाने ठाउ दिनुसँगै नेपाली टिमलार्इ सेमि फार्इनलमा पुर्याएकोमा। D
थु थु थु थुक्क
ए साउदी तोर्मे हो। अलि राम्रो खेलन है
मलार्इ धरम सँकट नेपाल जन्म भुमि साउदी कृम भुमि
शुभ दिनको कामना
SIP भनेको के हो कीन जरुरि छ SIP via
Mushroom Farming च्याउको ब्याबसयिक खेती via
च्याट गर्दै हुनुहुन्छ ध्यान राख्नुस Mind It While Going To Chat via
च्याउको ब्याबसयिक खेती via
अनलाइन बैंकिंग भनेको के हो यो कसरि संचालन गर्न सकिन्छ via
खेति को लागि योग्य हाडेबदाम Almond via
के यो सहि हो via
रातो ओठ गरेका मानिस स्वस्थ्य र साहसी हुन्छन via
फेसबुक बाट हैरान हुनुहुन्छ डिलिट गर्नुस एकाउन्ट How To Delete Account From FaceBook via
Remove Your Blood Pressure Through MAKARASAN ब्‍लड प्रेशर को समस्‍या बाट टाडा हुन मकर आसन गरौ via
cure leg pain during pregnancy प्रिगनेंसी मा गोडा को दुखाई बाट मुक्ति via
financial planning for successful life सफल जीवनको लागि फाइनन्शियल प्लानिंग via
‘वाईसालमा काठमाण्डौको तिस रुपैयाँ कोठाभाडा तिर्न सकिएन ’–शुरेसराज शर्मा
आफ्नै बारीमा ‘हिरा’
‘युवा पत्रकारीता’ पुरस्कार कृष्ण चन्द्र लाई
म सकारात्मक सोचमा विश्वास गर्छु
‘बुद्ध दुत’ लाई चिटिक्ककी दुलही
Checking out सुरेश श्रेष्ठले ९२५ प्रतिशत अंक ल्याए on MeroReport
केटिको ढाँचा पार्ने बानी मन पर्दैन
रेडक्रस हटिया प्रति आभारि।।सुदिप दाई अनि भाउजु।। Work
सार्वजानिक गर्नु परो नि त नम्बर।
के हूँदै छ जिन्दगिमा नयाँ नौलो
subashx कुन्नि कता को हो कालि सँग काम गर्नु हुन्छ रे । संगत लाग्या होला ।।
लौ म त एक्लै भएँ त ।।
उकास्दैमा भुईचालो आउन्या भया झड्काहरू दैनिक सुनिन्थया होला ।।
काभ्रेको विर्तादेउरालीमा बस दुर्घटना २ को मृत्यु २८ घाइते
बसको ठक्करबाट तीनजनाको ज्यान गयो via
मजदुर कुटपिटको विरोधमा आज पनि अरनिको राजमार्ग ठप्प via
सभामुखद्धारा नेताहरुलाई राजधानी नछाड्न आग्रह via
नगरपालिकामा भ्रष्टाचार भयो भन्दै नगरपालिका बन्द via
राजधानीमा हत्या अपराध बढेका सम्बन्धमा प्रधानमन्त्रीद्धारा सुरक्षा अंगका प्रमुखसँग छलपल गर्ने via
विवाद समाधान उपसमितिको बैठक निष्कर्षविहीन जनयुद्ध शब्दमै बखेडा via
विवाद समाधान उपसमितिको बैठक बिना निष्कर्ष टुंगियो via
मुम्बई आक्रमणमा संलग्न रहेको आशंकामा दुई नेपाली पक्राउ via
लोडसेडिङ ५ घण्टामा झार्ने सरकारको योजना उर्जामन्त्री via
नेपाल भ्रष्ट देशको सूचीमा अघि बढ्दै via
युवा संघका अध्यक्ष महेश बस्नेत पक्राउ via
डा भट्टराई र सभापति कोइराला बिच भेटवार्ता via
रातो राहधानी दुरुपयोग प्रकरणमा सभासद शिवपुजन राय यादव निलम्बित via
राष्ट्रपतिलाई फोटो पत्रकार समूहको ज्ञापनपत्र via
साफ च्याम्पियनसिप फुटबल खेलका लागि नेपाली राष्ट्रिय टोली आज भारत जाने via
संविधानसभाको म्याद थप बारे अन्तर्राष्ट्रिय समुदायबाट स्वागत via
वीरगञ्ज युथ एकेडेमी र टुसाल युवा क्लब विजयी via
दलहरुबिच अविलम्ब राष्ट्रिय सहमतिको सरकार गठन गर्ने सहमति via
BREAKING NEWS सावधान भक्तपूर मनहरा खोला नजिकको कुखुरा फार्ममा पालिएको कुखुरामा ‘बर्डफ्लु’ फेला परेको छ । विस्तृत समाचार केही बेरपछि ।
उनले सडक विस्तार गर्दा समस्या आए आफूलाई भन्न आग्रह गरेका छन् ।
म सधैँ चाहन्छु म हिड्ने बाटोमा शान्ती होस
ke sunnu paryo मेरी बास्सैमा राजेश हमाल
कांग्रेस र एमाले कार्यकर्ताबीच हवाई फायर गर्दै कुटाकुट kukur biralaharu
चोरी गर्ने जिल्लालाई लोडसेडिङ सजाय via
रमेश विकलको कथा लाहुरी भैंसी सुन्नुहोस via
ट्रक र जिपको ठक्करमा ६ जनाको मृत्यु
एमालेकांग्रेसबिच छलफल हुने
कांग्रेसले राष्ट्रपतीय शासन प्रणाली नमाने संबिधान बन्दैन माओवादी नेता शर्मा
कुन सपनाको फल कस्तो हुन्छ
कुन नायीकाको मुल्य कति
बेलायती गायीका मिलिनीको हट होलिडे
तेस्रो भएपछि ओली दंग
माओवादी केन्द्रीय समितिको बैठक आज पनि बस्ने
सिन्धुपाल्चोकमा दलका नेता र सचिव मिलेर खाए बालबालिकाका पैसा
नायीका रञ्जना शर्माले गरिन सुटुक्क दोस्रो बिहे
बन्दको राजनीतिमा कांग्रेसको बिजोग
नेपाली नायक अब हलिउडमा
पैसा नपाएको भन्दै नायिका झरना थापाले हालिन मुद्दा
राजेश हमाल फेरी जम्ने तयारीमा
आज प्रचण्डको जन्मदिन५७ बसन्त पार गर्दै ५८ मा
पोष्टर चोरिएपछि अमिर खान तनाबमा
लेखासमितिमा प्रधानमन्त्री डा वाबुराम भट्टराई
नेपाली कबिता नेपाली मुक्तक
फेसबूकको आम्दानी कति छ तपाईं लाई थाहा छ हेर्नुस् यहाँ । Do you like Computer
आज यो अँध्यारोले बिर्सेको बात सम्झायो
भन्दिनँ भो भन्दिनँ अब म केही भन्दिनँ
Aaja yo Andhyaarole in female vocal Aaja yo andhyarole Female आज यो अँध्यारोले बिर्सेको बात सम्झ on
मैले लेखेको नै स्वतन्त्र रहनका लागि हो – सुमन पोखरेल
तिम्रो मनमा लुकेको कुरा नभने पनि भुली दिनेलाई सम्झिदिनेलाई माया त माया हो । Are songs in the past are more
नेतृत्वबाट प्रतिवद्धता टोडिदैँछ अब हामी नागरिकहरुको जिम्मेवारी के
बिन्ती सहिद नभनिदिनू इच्छापत्रमा हस्ताक्षर गर्ने हो कि
फेरि हरुवा नेतालाई सभासद् बनाउने चर्चा
ताहरिर स्क्वायरदेखि टाइम स्क्वायरसम्म
सुनकोसीमा बस खस्दा ४२ जनाको मृत्यु मुख्य समाचार via
किन भित्रिएन गैरआवासीय नेपालीको लगानी
फेरि दिनदहाडै गोली हानी हत्या
५ म्याग्निच्युडको भूकम्प गोरखा केन्द्रबिन्दू via
हरेकपल तिमी सँग म बोल्न सक्दिन तिमीलाई हेन सक्दिन तर हरेकपल हरेक क्षण म तिमीलाई महशुस गरिरहेको हुन्छु ।
आफ्नै माग बाबुराम भट्टराईले पूरा गर्लान् via
मा हालसम्म प्राप्त जानकारी अनुसार २७ जना पुरुष र १३ जना महिला गरी ४० जनाको मृत्यु नेपाल प्रहरी
हिन्दुहरुको महान चाड विजयादशमी २०६८ को हार्दिक मंगलमय शुभकामना । via
हिन्दुहरुको महान चाड विजयादशमी २०६८ को हार्दिक मंगलमय शुभकामना ।
सबैजना छुट्टी मनाएर सुतिरहेको बेलामा म चै बिहानै ५ बजेको ड्युटी गर्दैछु । देश गद्दार नेताहरु र भ्रष्ट कर्मचारीहरुको दासी भए म चै परिस्थितीको
बाबुरामको भाषण सुन्न हुन्न भ्रमित भइन्छ चितवनका एक वैद्य समर्थकले भनेका ।
बौलाहा थुतुनो जस्ता कथ्य भाषामा प्रयोग हुँदा पनि असभ्य लाग्ने शब्द प्रयोग गरिएको लेख पुरै editorialize गरिएको अनुभूति भयो ।
काठमाडौ शहरको अर्को विशेष पहिचान सवारी साधनमा इन्धन भर्न लामो लाइन बस्नु पर्ने।
Hamro Blog गच्छदारको ‘सुरक्षा रणनीति’
Hamro Blog ड्याडु ठिक छ
Hamro Blog आच्छु…छु…छु कस्तो चिसो हो
Hamro Blog यि नदिका दुई किनार
Hamro Blog सर्वोच्चको दोस्रो धक्का
My Sansar विज्ञानप्रविधि मन्त्रीको काम – राम राम
My Sansar तपाईँको एक भोटले पुस्तकालय खुल्न सक्छ
Hamro Blog माओवादीमा खुइल्याउने प्रतिष्पर्धा
Overlap तराइको जाडो र हाम्रो मन
Hamro Blog नेम्वाङको ज्ञानको ढोका बल्ल खुलेछ
My Sansar पौडेल सहिद घोषित त्यत्रो तोडफोड र आगजनी हुँदा नि बन्द त शान्तिपूर्ण रे
Nepal Diary गरी खान देउ । बन्द लाई बन्द गर ।
My Sansar बिन्ती सहिद नभनिदिनू इच्छापत्रमा हस्ताक्षर गर्ने हो कि
Hamro Blog तुक विनाको विरोध
सरकारले शिव पौडेललाई सहिद घोषणा तथा पौडेल र प्रमिश राईको मुद्दा फिर्तामा प्रतिबद्धता जनाएपछि आन्दोलन फिर्ता
अधिकांश नेपाली डाक्टरहरु त केवल तीन कुराको पछि लागेका छन्पैसा पैसा र पैसा डा उल्फार्ड स्टार्क के हाम्रो अवस्था उनले भनेको जस्तै छ त
छोरा वा छोरी बन्छन् कसरी
चितवन बन्द कारागारमा भएका बन्दी माथि cont
एचआईभी र एड्स केही भ्रम केही सत्य
हैन यो चोर चाँही को रहेछ
त्यही त अबिस न ठीकसँग साइड लाइट बाल्छन cont
घुस माग्ने तरिका नि थाहा पाइयो यसो पेट्रोल को खर्च दिनुस् न चिया पानीको खर्च दिनुस् न।
म त दूर देखी आएँ तिम्रो नाम बोकेर
मेरो विचार थियो विशेषज्ञ तालिम प्राप्त cont
दिपावलीको बेला चारैतिरको अंध्यारो चिर्दै फैलने उज्यालो जस्तै सबैको जीवनमा खुशी फैलियोस् रमाइलो भरियोस् सबैलाई तिहारको यही शुभकामना ।।
सिमसिम पानी परेको अवस्था। जाडो बढ्ने बेला भको हो
डाक्टर भगवान होइन। Doctor is not a GOD
नराम्रा समाचारको भिडमा केही पोजिटिभ समाचार नि खोज्ने कि देशमा भईरहेका ससाना राम्रा कुरालाई नि समाचारमा ल्याऔ न।
Polycystic ovary syndrome डिम्बाशयमा पानीका फोकाहरु हुने सिन्ड्रोम
विरामीको उपचार भईरहेको इमर्जेन्सीमा क्यामरा बोकेर सबै विरामीको भिडियो खिच्दै रिपोर्टिङ गर्नु कत्तिको उपयुक्त हो
हाहाहा हो अबिश यहाँ पनि त्यही चलिरहेको छ।
आजबाट नागरिक लगायत अधिकांश पत्रिकाको मुल्य रू५ बाट रू१० भएको छ ।
भारतीय टेलिभिजन सोनीको कार्यक्रम कोन बनेका करोडपतीमा पाँच करोड जित्दै इतिहास रचेका सुशील कुमारले अहिले इनाम राशी पाएका छैनन रे ।
आज मैले त ब्रत बस भनेको थिएन त अनि त्यत्रो पैसा केको लागि बचाएको केही छैन यदि भोकै मरेमा के नै हुन्छ र एक दिनको तलब त हो ।
गोल खायो है नेपाल ले।
यो लिङ्कमा गइ साफ च्याम्पेनसीपको लाइभ हेर्नुहोला ।
नेपाल नयाँदिल्लीमा जारी १४ वर्ष मुनिका ५२ औं सुब्रतो मुखर्जी कप फुटबल प्रतियोगिताको सेमिफाइनलमा प्रवेश गरेको छ ।
१७ औं सार्क सम्मेलनमा सहभागि भइ नेपाली प्रधानमन्त्री डाबाबुराम भट्राइ स्वदेश फिर्ताढुङ्गेलको मुद्दा फिर्ता नहुने जानकारी ।
खै त्यसै भन्छन् आज प्रचार प्रसार पनि गरेकै थिए । के हो के हो टेन्सनै दिने भए नि ।
आज हरिबोधनी एकादशीखोटाङ बराहपोखरी मेलासुनसरीको बराहक्षेत्रमा धार्मिक यात्रा आरम्भ। घर घरमा तुलसीको पूजा र विवाह गरी न्वागी खाने दिन।
गद्दाफी पनि मारीए । अब पालो कस्को
अहिले सम्मको क्षतीमा पुर्वको धेरै क्षती भएको छ । मान्छे नै छ जना मध्ये तीन जना पुर्वका
आजको भुकम्पकमा परि मर्नेको संख्या १५ पुग्यो । cc
आज नेपाली खेलकुदको सबैभन्दा बृहत पुरस्कार कार्यक्रम बजाज पल्सर स्पोर्टस अवार्डमा ८ विधामा खेलकर्मी सम्मानित हुने छन्। हेर्न नछुटाउने कि
घुम्न जाउँ लुम्बिनी
नेपाली युवाले ल्याए नेपाली ट्रविटर
श्रीकृष्णअष्ठमीको पावन अवसरमा समस्त हिन्दुधर्मावलम्बीहरूमा शुभकामना । पाटन स्थित कृष्णमन्दीरमा भक्तजनको अहिलेदेखिनै घुइचो ।
‎युवा संघ अपराधी गुण्डाको संगठन होइन देशभरिका डनहरुको संगठन हो सबैलाई ध्वस्त पारिदिन्छौं। युवा संघ नेपालका अध्यक्ष महेश बस्नेत ।
फेरि अर्को भुकम्प गोर्खा जिल्लाको उत्तरी भेग केन्द्रबिन्दु भएर आज बिहान ५ बजेर ३५ मिनेटमा ५ रेक्टर स्केलको भूकम्प गयो।
छिमेकिले अत्याधिक धुम्रपान गरेर दिक्क पारिरहेको बेलामा कानुन आयो भनेर मख्ख परेको त झन् बढि धुवाँ खान परिराछ । उफ् कस्तो चेतना
आज मित्रता दिबस रैछ मेरा सम्पूर्ण मित्रहरूलाई शुभकामना छ है । हामि बिचको मित्रताले निरन्तरता पाईराखोस् । Happy Friendship Day Luv u all
नउ कार्यक्रममा सहभागि हुन भ्याईएला जस्तो छैन ।
लउ छेकम्पारमा पनि बाटो जाने भयो ।
असारे झरीसँगै रंगशालामा नेपालको तर्फबाट गोलको बर्षा । ईतिहास रच्यो नेपाली फुटबल टिमले । नेपाल ईस्ट टोमोर Worldcup Brazil nepal
दुई सभासदलाई आज पखाला लागेछ लाग्नु पर्ने त ६०१ लाई नै हो हस्पिटलमा जात्रा हेर्न त पाइन्थ्यो
Post Edited अब म लेखिरहनेछु निरन्तर
Post Edited विवश मेरा अस्तित्व र स्वाभिमानहरु
New post विवश मेरा अस्तित्व र स्वाभिमानहरु
हेरौ २०१२ कस्तो हुन्छ२०११ ले त परदेशी बनायो
आजवाट नेपाल छाडेको एक महिना पूराकाउन्टडाउन सुरु
उफ यो तातो हावा अनी गन्हाउने पानीमेरो नेपाल त स्वर्ग भन्दा नि राम्रो
कृपया ध्यान दिएर पढ्नुहोला । मेरो हजुरवाको कान्छी साली को नातिनीको
sagarmathadiary काठमाडौं र मकवानपुरमा द्रुत मार्गमा पर्ने जग्गाको
sagarmathadiary विद्युत् महसुल २० प्रतिशत बढाउने प्रस्ताव
sagarmathadiary पूर्व राजा पूर्व प्रधानमन्त्रीदेखि सचेतकसम्मको सब
sagarmathadiary प्रधानमन्त्रीको मुस्ताङ गाडी राज्यमन्त्रीलाई
sagarmathadiary सामान्य प्रशासन सचिवलाई अख्तियारको फन्दा
sagarmathadiary भारतीय जबर्जस्तीले नेपाली पुल निर्माण अवरुद्ध
sagarmathadiary हत्यारा ढुंगेललाई माफी नदिन सर्वोच्चको आदेश
sagarmathadiary सहसचिव राईका सामु प्रधानमन्त्री भट्टराई लाचार
sagarmathadiary मन्त्रीहरुले आआफ्नाअनुकूलका सहसचिव सारे
sagarmathadiary फास्ट ट्रयाकमा मुआब्जाको विवाद मिल्यो त्रिपाठी
sagarmathadiary भौतिक योजनामा मन्त्री त्रिपाठीको रजाइँ सुरु
sagarmathadiary सय बढी ठेकेदारलाई कारबाही गर्न सातदिने स्पष्टीकरण
sagarmathadiary टेलिकममा अमरनाथ गोरखपत्रमा िसंह नियुक्त
sagarmathadiary मन्त्रिपरिषदद्वारा टोकार्डो प्रविधिबाट विद्युत उत्
अहिलेको श्रुति संवेगको नाम पहिले रेडियो बाचन थियो । रेडियो बाचनको पहिलो शृंखला
हामी नागरिकहरुको हैसियत त यिनको आदेश अनुसार चल्ने आज्ञाकारी नोकर जस्तो भएको छ l
यी युवाहरुलाई रोजगारी दिन सक्ने हो भने नत यी नेताहरुको पछि नै लाग्नेछन् नत यस्ता बन्द हड्ताल नै गर्ने छन् l
politics मा लागेका ९९ मानिसहरु काम गरेर पेट पाल्न सक्दैनन् यो बन्द हड्ताल भनेको तिनका नेताहरुले तिनलाई दिएको जागिर हो l
मैले सुनेको रसिया तिर १०० मा ११० १२० पनि दिन्छन रे l हाम्रो पालामा त जति राम्रो गर्दा पनि नम्बर नै आउन्नथ्यो l
काम नभएर
के कारण हो तेस्तो हल्का हुनु पर्ने “ अलि हल्का महशुस भैरच हाम्लाइ ऐले ”
अब एसो भ्रिकुटिमण्डप पुग्न परो याँ बसेर क्यै काम भएन
फेवातालको पानी अनि पोखराकि नानी मुसुमुसु बग्दै हिड्ने उस्तै उस्तै बानी
बिदेशी माया फुटाउनु पर्ने भो यहाँ सोदेशी छाया जुटाउनु पर्ने भो यहाँ
सत्रै आना सहमत है ब्रो “ तो ता हो ठिक्क शरिरले थेग्न र दर्शन छाट्न मिलोस तर यति चिसो नि नहोस् कि भएकाहरु पनि
तर यति चिसो नि नहोस् कि भएकाहरु पनि कठाङ्ग्रिएर मरुन्
झड्केलो छोराले आमालाई छोरीले बाबुलाई खुकुरी हाने
आजको दिन पनि सकियो
शिव पौडेल सहित पाँच जना माथि कारागार भित्रै साङ्घातिक आक्रमण भएको विरोधमा आज नेपाली काँग्रेस चितवनले चितवन बन्दको आव्हान गरेको छ।
ॐ श्री दुर्गायै नमः सर्व मंगल मांगल्ये शिवे सर्वार्थ साधिके शरण्ये त्र्यम्बके गौरी नारायणी नमोऽस्तुते बडा दशैं को सुभकामना छ है
टपलेस मात्र होइन कहिले देखि डाउनलेस पनि राख्न बेर छैन
एउटा भिकारी लाई अर्को एक जना ले भन्यो त करोडपति भइस भने के गर्छस भिकारी ले भन्योहवाई जाहज मा गएर माग्छु
लौ आज पनि बन्द भयो है
चितवन मा फेरी खुकुरी प्रहार
बोक्सी भगौछ
कौशल ब्रो हरु त आज झन व्यापार हुन्छ भन्छन त
फेरी पनि नमस्कार है
यदि गुलाबमा काँडा नभएको भए के हुन्थ्यो होला
खोइ कसरि कसरि लौ न आफै गरम नgovinda
पुन आज आकस्मिक बन्द भोलि देखि फेरी अनिश्चित बन्द
हिजो बाट बिन्दास
८१० वोटा बाइक २४ वोटा कार अनि ८१० वटा पसल तोड फोड भयो अनि
हे ट्विटर मलाई पनि केहि सिकाई देउ न
तेती मुया गर्ने बुढी काँहा पाउनु
मलाई पनि खुब मन पर्यो
लौ आफु लाइ त सन्चो छैन सुतिन्छ
जाँड खाएर ओकले जस्तो सजिलो न रैछ गुरु कसो हो कसो P
औंछा र साचै हो र खोइ के हो के हो
भयो अब हेरेर रगत तताईन्न
हवस् मुन्टीबक्शिओस् यो टाउको मा छिरेन गुरु कति रेल फेरी फेरी आउनु पर्ने भोP राजधानी वाला हरु ९ बजे आउने रे
टेलिकमको काठमाण्डुमा चल्ने थ्रिजि भन्दा cont
ओखतिले जित्यो ज्वरो भाग्यो।
आजबाट कान्तिपुर पनि १० रुप्या रे
दुलाहाको पहिरनमा मख्ख केटो
अझ ४ बर्ष बिहे गर्दिन भनेको मान्छे पछिल्लो २ महिनामा परिवर्तित moodले के के गरायो जीन्दगिमा
परिवर्तनको सङ्घारमा जीन्दगि
December मा Create गरेको Blog लाई आज अलिकति जिवन्तता दिने प्रयास गरियो। यस्तो मूड फेरि कहिले आउने हो।
टाउको तात्यो यस लाई पनि हिट सिन्क चाहिन्छ जस्तो छ
शुभ प्रभात बिहानी पखको सिमसिमे पानीले मौसम चिसो छ
शुभ प्रभात सबै लाई
२०११ कतीलाई तीतो भो होला त कतिलाई मिठो विभिन्न भोगाईहरुलाई आत्मसाथ गर्दै नया सोंच अनि नया गन्तब्य मा सबैजनको प्रगति होस्
ल्यापटपको ब्याट्री चिप्लिएको अवस्था
इतिहासकै जाडा दिनमा बिहान बिहानै कुद्ने काम आइलाग्छन् सधैँ
चलाउनै पाइएनInvitation नै पठाउँदैनन् कोही
जनगणना नि भो मेरो
अझै धेरै कुरा बिगारे र पो तD
८ कक्षामा हुँदा वातावरण दिवसको र्‍यालीमा गाको पनि ८ वर्ष भएछसमय कति छिट्टै बितेको
माओवादीले फुटालेको ब्रिफकेस संग्राहालयमा राखिने
मध्यरातमा संसद अधिवेशन अन्त्य बजेट अध्यादेशबाट ल्याउने निर्णय
बंगलादेशविरुद्ध नेपालको रोमाञ्चक जीत
पेट दुख्न थाल्यो पुरानै रोग फेरी दोहोरीएको जस्तो छ
त्यै मुसोलाई नै पचाइदिने कि
अव चोटहरुले पिरोल्दैन मलार्इ
पर्यटकलाई पनि छाडेनन् बन्दकर्ताले via
फेरि हरुवा नेतालाई सभासद् बनाउने चर्चा via
मेरो twitter मेरो facebook किन बिरानो बिरानो लाग्दैछन अचेल
के साँच्चीकै गरीब लाई हेर्ला त सरकार ले गरिबलाई रासनकार्ड via
कतै दशै कतै दशा केटी जिस्काएको निहुँमा टीकाको रात दाजुभाइको हत्या
कस्ले भन्छ काठमाडौं दसैंमा मसानघाट जस्तै सन्नाटा हुन्छ सुन्दर काठमाडौं मा शान्त बातावरन सुनमा सुगन्ध
मेरा दशैका मित्र हरु
अफगानिस्तानमा मारिने नेपाली सुरज गुरुङले भर्खरै घरजम गरेका थिए
लौ सुन नेता हो चौतारी ekantipurcom via
छन्ट न २०१२ यू यक्कु यक्कु भिन्तुना ।
लु ट्वीटेरै बस् ।
यसो twitter मा jaunt मात्र लिन आको हुँ । निद्रा त बहुत लाइछ तर सुत्नै मन छैन। तु यस्तो अबेर why
एक छिनको सुकला अब पियला । भाग्य त ल्याकै रै छु ।
हैन हो अब त १० मिनेट मात्रै त बाकि छ । के गर्या गर्या ।
हाम्रा नालायक नेताहरुलार्इ रिसोर्टका खाना पचेन जस्तो छ । सिंहदरबारमै बैठक गर्दै छन् । कुबेलाको बुद्घि गुहु सरह गन्हायो ।।
खै के गर्ने के गर्ने दुइ पाइला भए भन्न हुन्थ्यो । तर काँ दुर्गम क्षेत्रै जानुपर्ने जस्तो देखियो । P
बालै भएन नि झपु खाका हरुको मात्रै दिन छ भने म प्रदिप बाट झरदिपपनि बन्न तयार ।। अनि तँ नि बन्लास झैलश
बन्यो भन्ने त सत्ते म पनि एकजनाको खान्छु खान्छु ।।।
यो मौसम हाम्रा नेताहरु जस्तै अपट्यारिलो किन भैरहे छ हँ ।
तेहि त काकाबा बढाउनु पनि अलि अलि पो । एकै पटक त्यत्रो बढाए पछि त सोच्नै पर्यो ।।।
झाले आफूहरुलाई अधिकारविहीन राष्ट्रप्रमुख बनाइएका कारण देश अहिलेको परिस्थितिमा गुज्रिएको बताएका छन्।
खोई अनुमान त तर गीत त मन पर्यो मलाई
तर हामीलाई पैसा त चाहिन्छ नि देश विकासको लागि ।
जे होस केटाहरुले धेरै धेरै राम्रो खेले । गोल रहित बराबर
क्यूपेक नेपाल वडा कमिटी ६ को चौंथो अधिवेशन शनिवार सम्पन्न अध्यक्षमा श्रेष्ठ नेपाल बिजुली पेन्टर प्लम्बर त
ट्याक्सी इकाई समितिको एघारौ अधिवेशन नेपाल यातायात स्वतन्त्र मजदुर संगठन ट्याक्सी इकाई समितिको एघारौ अधिवेशन ‘अ
Bicycle gifts गस्ती गर्न साइकल उपहार    एक कार्यक्रमको आयोजना गरी अन्नपूर्ण संरक्षण क्षेत्र आयोजना अन्तरगत
National Human Rights commisions appealआममाफि नदिन राष्ट्रिय मानवअधिकार आयोगको अपिल  सशस्त्र द्वन्द्वकालमा
यो दशैमा तपाईले कति दामको खसी किन्नु भयो
काठमाडौं लगायत मुलुकको खस्कदो सुरक्षा स्थिती सुधार्न के गर्नु पर्ला
Answered काठमाडौंलाई कसरी भुकम्प झोखिम रहित बनाउन सकिन्छ
तिहार को आगमन सित मनमा दबिएर रहेका जुवा र तास को रहर अझ मुखरित हुदै
नेपालका साथीहरुमा अनुरोध आआफ्नो घरको ग्यास सिलिण्डर बन्द राख्नु होला । भूकम्प जाँदा ग्यास चुहिने र आगलागीको खतरा बढी हुन्छ ।
भूकम्पको केन्द्रविन्दु सक्किम नभई नेपाल भएको पुष्टि कन्चनजङ्गा हिमालको नेपाल तर्फ भूकम्पको केन्द्रविन्दु रहेको USGS को भनाई
भारतीय दुतावास र बेलायती दुतावासको पर्खाल जोडेको छ हैन र
संविधान रोक्ने संसद रोक्ने बजेट रोक्ने विकाश रोक्ने के मात्र रोक्ने हुन् यि नेताहरुले देशलाई नै रोक्ने कोशिस गर्नेलाई के गर्ने
जेष्ठ १९ त भोली हो तर जून १ आज पर्‍यो । विदेशमा बस्ने भएर होला अंग्रेजी मितिमात्र याद भयो ।
wiki को यो लिंक तल PDF file को लिंक मा सन्धीको कपी छ । Article VII
म दिल्लीमा अध्ययन गर्दा खाता खोलेको थिए तर नागरिकताको साथै कलेजको आईडी र चिठ्ठी पनि दिनु परेको याद छ । कार्यान्वयन पक्ष कमजोर छ ।
त्यो राति संविधानसभा विघटन गर्नेहरु पनि देखिएः प्रधानमन्त्री
अनि अहिले थप भएको तिन महिना पनि प्रधानमन्त्री चुन्न र मन्त्री मण्डल बनाउनमा नै विताउने होला नी ।
हालेको बिउ खेर जाला जस्तो छ कसरी फल्नु नी
छिन्न भिन्न भएर टुक्रिसकेका मधेसी दलले १० हजार मधेसीलाई अहिल्यै सेनामा समायोजन गर्नुपर्छ भन्न सुहाउदैन ।
मुख्य विषयहरु नै वाँकी रहेछ ।
निशेधित क्षेत्रहरु माईतिघर सिंहदरवार ईत्यादिको अवस्था कस्तो छ update को अपेक्षा राखेका छौ ।
कतारका श्रमिकको तलव वृद्धि प्रवास ekantipurcom via WILL THIS BE EFFECTIVE
देवमान हिराचन एनआरएनको अध्यक्षमा
आमा त्यो आयो गोपाल रेग्मी मनासस भर्जिनिया
बासु श्रेष्ठ उडब्रिज भर्जिनिया मेरी आमा बिरामी छिन्
छैठौँ कोठे कविता गोष्ठिमा वाचन गरिएका कविताहरु सुन्नको लागि लिंक
भारती गौतमको देवकोटा सम्बन्धि लेख र विद्या सापकोटाको कविता खसखस डट कममा भर्खर अपलोड भयो
सौता विद्या सापकोटा काठमान्डौ प्रेम सबन्ध वा भावीको लेखान्त केलाई मान्नुपर्ने हो मान्छेले के प्रेम र
अमेरिकी भ्रमणमा रहनु भएका वरिष्ठ साहित्यकार तथा राजनीतिज्ञ राजेश्वर देवकोटासँग वासिंगटन डिसीबाट नर्थ क्यारोलिना
खुरुक्क अफिस जाने गफ चुट्ने
नेपाल टेलिभिजन लाइभ हेर्दै १५ मिनेटको लागि रोकिएको बैठक ४० मिनेट भइसक्दा पनि शुरु भएको छैन
संबिधान सभाको म्याद अब २ घण्टा ५० मिनेट बाँकी छ मूला नेताहरुलाई पुग्ला यति समयले
हामी नेपाली फोहोर को भाडो फाल्न खोज्दैनौ झिगा मारेर बस्छौ अनी कहाँ हुन्छ शान्ती
नेपाली राजनीतिमा डन टु चौतारी via
माओवादीमधेसी मोर्चा उ लाला उ लाला चौतारी via
तितो सत्यमा छाति नाप्दैछन । डि
गायब छैन बन्धु अलि parttime चलेको थियो । Now back as full time
धुर्मुस के पि हेर्दै ।
के भन्ने मस्त अपिसा हिटर तापेर बसेको तेस्को बत्ति नै गयो ।
पारस अझै क्रिजमै छन् हउ सर । आउट भा छैनन् । तिमेरु के हेर्छौ लाइभ म्याच
यतै छु काका अहिले । दुर्गम तिर घुम्न गा थेँ अनि झुल्किन पाईएन ।
म नि अब तिम्री भाउजुलाइ भेटेर गाउने सुरमा छु ।।
तिमी रिसीको पुजा गर्न छोडेर काँ यता अल्मलिराछौ के । अलि अलि भए नि पाप पखाल जौ ।।
आफुलाई भुलिरहे बिर्सनेलाई सम्झिरहे
घाम लाग्न लायो घाम लाग्न लायो D
के म तिमिलाई कुरीरहनु
मानिसले आफ्नो उद्धार आफ्नै आत्माको सहयोगले गरोस् र आत्मपतनबाट जोगियोस् किनभने स्वयं मानिस आँफुनै आफ्नो मित्र तथा शत्रु हो।श्रीमदभागवत गीता
‎ह्याङला HYANGLA को नपाकेको ममले पेट नदुखोस् आजको सवैभन्दा ठुलो कामना त्यै हो ।
सुर्खेतको अदालतले लोडसेडिङको कारण देखाउ आदेश जारी गरेछ । मुद्धा हालेर बत्ति आउने भए त म पनि सर्वोच्च अदालत जान्थें ।
सर्वोच्च अदालतले संविधानसभाको म्याद थप बारेको फैसलाउपर न्यायिक पुनरावलोकन गर्न संसदले पठाएको निवेदन दर्ता गर्न अस्वीकार गरेको छ।
उनले पनि श्वास बन्द गरेर बन्दलाई सघाएकी हुन् ।
कांग्रेसले मरेर माथि पुगेकाहरुको पनि उतै भातृ संगठन खोल्न लाग्या हो कि कुन्नी नत्र गुन्डा मर्दा शहिद घोषणा गर्न किन यति धेरै मरिहत्ते
अपराधी मरेसी सहिद हुने गुण्डागर्दी गर्नेहरु ठुलो नेताहुने परम्पराले त अव केटारीलाई गुण्डा बन्नु भनेर आशिर्वाद दिने वेला आओ वाई ।
भिषाको कुरा नगरम है साथी हो भिषा र दिसा लागेका मुन्छेहरुको ठेगान हुन्न भन्छन् ।
एकले अर्कालाई सिध्याउने खोज्दाखोज्दै कांग्रेसका नेताहरुले पार्टीनै सिध्याउलान् जस्तो छ ।
मंसिराँ आको एउटा दवाव झेल्न त यहाँ मान्छेलाई मुश्किल पर्दोरैछ । नेता र मन्त्रीहरुबाट आउने चौतर्फि दवाव कर्मचारीहरु कसरी झेल्दाहुन् कुन्नी
विहेको लगन त वर्षैभर हुन्छ । तर किन मंसिरमै आफन्तहरुको ठुलो दवाव झेल्नुपर्छ
वोकाको पावर देखियो । दक्षिणकाली बोका चढाएका नेपाली केटाहरुले आखिरमा वंगलादेशलाई गोल खुवाई छाडे । P
सडकमा नाङगै नाच्न पाउनु पनि सभासदहरुको अधिकार हो ।
अर्काको धर्म राम्ररी गर्नुभन्दा अधकल्चो भए पनि आफ्नै धर्ममा अडिग असल हुन्छ र आफ्नै धर्मका लागि मर्नु बेस हुन्छ । पराईको धर्म डरलाग्दो हुन्छ।
MLTR को टुडिखेलमा आज वेलुकी हुने कन्सर्ट हेर्न मन छ भने १५ सय देखि १० हजार रुपैयाँ तिरेर टिकट लिनुभन्दा ५० रुपैयाँ तिरेर धरहराबाट हेर्न वेश।
यो खवर अम्रिकी प्रधानमन्त्रीकहाँ पुराउन परो ।
मेरो घरमा २४ सै घण्टा निशुल्क वाइफाइ इन्टरनेटको व्यवस्था गरिदिएकोमा मेरा छिमेकीहरुलाई धन्यवाद ।
आज नांगिने दिवस कसरी मनाउँ भन्ने सोचिराहोलान् मान्छेहरु ।
गौतमवुद्ध भारतमा जन्मेका हुन भन्दा खुसी हुने नेपालका वुद्धिजीविहरु विदेशीले लुम्विनीको विकास गरिदिन्छौं भन्दा किन टाउको दुखाउँछन् कुन्नी
स्वस्थ नेपाल Healthy Nepal टिटि भ्याक्सिनTT vaccine
बिहान बिहानै ३ खेब चिया खैएओ
एक दम सहि हो यथार्थमै रमाउन सिक्नु छ भनेकेहि सपनाहरूको बलिदान त दिनै पर्ने रैछत्यो पनि खुशी खुशी।।।।।
कता तिर क अर्दै छौ
कती कमजोर रहेछ भाग्य by Deep Shrestha
यस्तो भावना सब पाप हो
म बेचैनी र असन्तुष्टीको पोको भाछु सडेगलेको पोको म गनाको छु गन्ध राम्रो मानेको छु
आगोले अह पोलेन तिमीले पोल्यौ
केटोले बल्ल काइदाको काम गरेछ जय चिल्लो पिरो
म एति मोताउनी नै थिन होला नि
हुन त मान्थे तित ते ते हुन्थ ते ते हुन्थ नि तबै कुलो यो ताल्वदनित थाउँमा अल्न मिल्दैन नि पुदाली बादे
मेलो नाम हो लादालाम बुधाथोति एतपाली बिहे हुने पो हो कि
तुन थाथिको थुकेको दिउ थ मुललिपल्साद
तेत्ता अल्कैले तलाको Add On तित आउने तफ्तवेयल तलाइन्न ताथि । तो मोलिको न निदालमा तिन्दुल न हातमा तुला ताफ धुकाइ
थै याल तेत्लो तिभि भलि तुनाको तुनाइ थु कतैले पत्याउदैनन् । एउती बल्ल बल्ल पत्ति भनेको ताला इनितपेक्तलकि त्वात्नि पो पलिते
बुधो नभन न याल तेतै त केतिहलु ले बाल दिलाथन् ।
थैन तेत्ले बलु तलुनी तलुनी पाउँत के त्वितेल बतोत् तलुनि पाएति त मैले नि थोद्दिने हो
कुमालै मल्न त तकिन्न ताथि अब । तो कुलामाम control‌ z गल्न मिल्दैन ।
तिम्लो ब्या भयो ताथी ईन्दिनेललाई त थोलि दिनै थोदे याल फलो अलेकोमा धन्नेबाद केति खोद्देउ अब।
पल्वतको पान्देलाइ ते था पिदाको त्वाद कत्तो हुन्थ भनेल
कतलि होला अलि दान्ने कोइ भए थीकाइदिन पलो मलाइ यो त्वितलमा केति खोद्ने आईदिया
ओहो बल्ल मेरो त बेलुकिको खाने बेला भयो
बधाइ छ तपाइलाइ
यता नि तेस्तै छ नेगेटिभ बाट शुन्यमा बढेको छ तातो
धन्यबाद के हुदै छ तेता चर्का चर्कि घाम लाको हल्ला छ केरे लौ मोज गर्नुस सुप्रभात
बिदेशी माया फुटाउनु पर्ने भो यहाँ सोदेशी छाया जुटाउनु पर्ने भो यहाँ
ठेगान मिलाम्ला नि तर कहाँ र कतिबेला भन्ने ठेगान भएन
लौन न ट्विटरबाटै तेस्तो हुने भेत कति जाति हुदों हो हाम्रो ठ्याक्कै च्या खाने समय भाछ च्या नि पकाम्ला क्यारे खानुहुन्च भने
गेसले तताउने नि बिचरा घाम आफै चिसिदै छन धेरै आसा नगरम घाम को हाम्ले त उज्यालो भन्दा अरु आसा गरेछैनम याँ
तेस पछि lead पनि ४०० हुन्छ
तेस्तै अनुभब गरेका छम हाम्ले नि महामहिम काकाबा लाई मेन्सन दिन सक्ने हुनु नै हाम्रा लागि गौरब को कुरा हो
हामि त रिप्लाइको आसै नगरि लाइ नमस्कार गर्चम
तेति भए काफि छ हाम्लाइअरु त तेसको पछि लाएर आइहाल्छन नि
लोल सिड्नीमा दुइ जना माइकल मिलेर भारितय भैयाहरुलाई साइकल चलाउन सिकौदै छन्
वृष शुभ समाचार सुन्नले मन प्रशन्न हुनेछ । भौतिक सुख प्राप्तिका साथै प्रेमको क्षेत्रमा सफलता मिल्नेछ । मीठो भोजनको अवसर आउला ।
नमस्शुकार शुभ प्रभात
नेपालिको उमेर एडजस्ट गर्दैमा बित्ने भो लोडसेडिङ घट्यो भने एडजस्ट गर्न गारो पर्छ होला
आकारमा नेपालभन्दा अमेरिका ६७ गुणा ठूलो छ भने जनसंख्या साढे दश गुणा मात्र बढी छ । यो त गर्ब गर्न लायक कुरो रच पि
अनिकालाँ बिउ जोगाउने कुरा कैले बुझ्ने हुन खै सबैले बाडदा बाडदा बिउ नि सक्ने भए पि
गजलअँधेरी नै प्यारो लाग्छ
यात्रा धेरै लामो छ कविता
घायलको तरही मुसायरा३०नयाँ बर्ष ईसं २०१२ को हार्दिक शुभकामना
सिसा सरि फुट्यो मुटु
गजलकिन आउँछ चिहाउँन पापी जून रातमा
घायलको तरही मुसायरा२८
गज़जयो सालको चासोक तङ्नाम मनाउन आउनु है
गजल साधु सन्त एकान्तमा चन्दन् प्यारो ठाने मैले
गज़लयो कस्तो व्यथा हो न लेख्न सकिन्छ
कबितामेरो आवाज
अब भोलिको श्रीगखला बिहान १०१२ बजे युएई समय अनुसार आउने छ धन्यवाद
हाम्रो देशको संबिधानलाई ३ महिने संगीनी सुइ लगाइदिए हाम्रा नेताहरुले अब के हुन्छ
नेपालमा त मूसाले पनी करोडौको भ्रस्टाचार गरेर मलेसिया हंगकंग घुम्छ यार
छानबिन र कारवाहीको जोडदार माग हाम्रो पनि हो तर बन्दमा बिलकुल समर्थन छैन ।
आज चितवन बन्द । कारण जेलको झडप । झगडा आफै गर्ने कुटाकुट गर्ने आफूले गोदाई खाँदा बन्द आह्वान गर्ने । यस्ता बन्द आयोजकका पछि हामी छैनौं ।
काठमाण्डौं मै बागमतीले बगाउने बेला भयो तराइतिर अनि कोसीको हालत के होला
Pani Darkiye Hunthyo NIJay Shambhooo नेपालविरुद्ध जोर्डन LIVE
Nepal NepalHurray नेपालविरुद्ध जोर्डन LIVE
यो मन त मेरो नेपाली हो
शिव पौडेललाई शाहीद घोषणा गरिए गंगालाल श्रेष्ठ धर्मभक्त माथेमाशुक्ररज शास्त्री र दशरथ चन्द्ले आत्महत्या गर्नेछन
Nepali Funny Gajal मज्जा बेग्लै थियो
Lumbini Banijya Campus th वार्षिक उत्सवको अवसरमा आयोजित विभिन्न कार्यक्रमका झलकहरु
औँ माओ जयन्तीको अवसरमा आयोजित कार्यक्रमका झलकहरु
Indias Historic Win over Austreliya अष्ट्रेलियाको एकछत्र राजको अन्त्य
चेपाङ महिलामा बढ्दो पाठेघरको रोग
लेखकलाई पाठकको माया आवश्यक हुन्छ न कि पैसा लेखकलाई अफिस चाहिँदैन उनीहरु जहाँ पनि लेख्न सक्छन् । बुझे हुन्छ
प्रेमको प्यारासुट खस्यो मौनताको जङ्गलमा
मान्छे Vampire बन्दैछ । पत्याउनुहुन्छ
इन्टरनेटमा कुपोषण भयो भने र चलाउन मोबाइल भर्जन जिन्दावाद हुन्छ । गज्जब लाग्यो ।
अरु हजुर जे खोज्नुहुन्छ त्यो भेट्टाउनुहुन्छ । p
त्यो लिंकलाई पछ्याउनुहोला सम्पूर्ण नालीबेली पढ्न पाउनुहुन्छ । कथाप्रतिको धारणा ब्लगमा राखिदिनुहोला ।
यौटी वेश्याको कथा कसरी ऊ वेश्या भई
कान्छा भाँडा मस्काउँदा–मस्काउँदा कुक भएछ
खुसी लाग्यो ब्लगलाई निरन्तरता दिनथालेकोमा तर यो निरन्तरता कहिलेसम्म हो नि
ल केके मनपर्च याँ बाट डाउनलोड गर्नहोच
आँसु मात्र रुनुको प्रतीक हो र रुन त यसै रोइन्छ अनायासै रोइन्छ ।
निम्नकोटीको किताबमा त्यति नै परिश्रम हुन्छ जति राम्रोका लागि गर्छ किनकी त्यो हृदयको प्रस्तुती हो । तर खासै परिश्रमको मूल्याकंन हुदैन
नेपाली शब्द कम पढ्ने चैँ गरिब होला ।
यो एसी भनेको चै के हो नि सर
फेरि शेरेलाई प्रधानमन्त्री त्यसो भयो भने फेरि नेपाल कुनै भड्खालोमा जाकिनेछ चेतना भया
गतिशील यात्राका क्षणहरु प्रधान मन्त्रीलाई राष्ट्रपतिले भने ‘सबैलाई सहमतिम
गतिशील यात्राका क्षणहरु आजको आवश्यकता
गतिशील यात्राका क्षणहरु मोनाले भलिबल रनिंग कप जित्यो पोर्तुगलमा
गतिशील यात्राका क्षणहरु समाज परिवर्तनका लागि राजनैतिक दर्शन
गतिशील यात्राका क्षणहरु नव दम्पति विलियम र केटलाई स्वागत छ नेपालमा
गतिशील यात्राका क्षणहरु मैले देखेको विश्व
गतिशील यात्राका क्षणहरु जुटौ र पहल गरौ
देश अनुसार को भेस हुन्छ हामी त्यो देश को नागरिक हौ जहाँ चुलो छोएको कारण मान्छे मारिएको छन्
आउन पाको छैन फोरो फोरो बोल्न सुरु कति मत्तेका हुन् यी वृद्द बालक हरु
गुगल गर्नु भन्दा यता सोधे सिधै site दिन्छन तपाई जस्ता दानी ज्ञानी र फुर्सदिला मित्र हरु ले पी पी
अस्ति तिर त अब उपदेश बन्द गरे भन्थेउ त दाइ फेरी सुरु छ त महान्बानी
साउने सक्रान्ति माघे सक्रान्ति चैते दशैं र खास दशैं मेरो नुहाउने दिन हुन् यी अब माघे सक्रान्ति आउदै छ
काका ले कति थोक गर्न भायेको हो FB Twtr मा UFO को आतंक छ
मेरो असहमति पहिले नभन्ने तर गाडी किनेपछि र सहरमा घर बनाएपछि गाउँबाट आएर एक्कासी तेस्तो बोल्ने सग हो बच्चै देखि सिकेको सग हैन
मेरो रिस को प्रति हो भने पहिले नभन्ने तर गाडी किनेपछि र सहरमा घर बनाएपछि गाउँबाट आएर एक्कासी तेस्तो बोल्ने सग हो
काका फेसबुक मा भतिज हरुले के के गरिसके हेर्नुस त
कति पर्ने रैछ रकम
पानि कागज झुनड्युन दिन भर तेही संग्लिंछ
नक्कली को बिग बिगी मा टिक्न गारो भो कोहि कथित पुजेरी कोहि कथित डन रे तातो न छारो
जातिबित्ति नराम्रो बोलेउ नि लुते
नक्कली डन ले थर्काएर केहि हुने वाला छैन सक्कली डन शिव पौडेल को त त्यो हालत भयो
तिम्रो खुराफाती दिमाग सारै चलेको छ नि बिहानै देखि जति जाडो बढ्यो त्यति सक्रिय छौ त
चेत खुलेछ खुसि लाग्यो
सबै नेपाली लाइ सहिद घोसना गर्नु पर्यो मरेको लाइ सहिद मात्र अरु लाइ जिम्दा सहिद तपाइँ हामी सबै सहिद
१ दिन बन्द गरेर सबैलाई सहिद घोसना गरेर हुन्छ र कुहेको पिठो बाडे जस्तो हो र सहिद भन्या
काका को जुँगा भन्दा पनि चस्मा पहिचान हो रे काकी लाइ भगाउदा को साल को चस्मा हुनाले
आफ्नो महत्व खोज्ने अनेक तरिका हुन्छन मिलेर बसौ भनेकै छौ क्यारे किन बाउथिनु परो चाइने केरे
जानेहरु येसरी हल्ला नगरी लुसुक्क जान्छन तेसैले यिनी जाने छैनन् जसरी गयेनना सनक नदेखाऊ मित्र
FB मा राखी हाल्नुस त Like दिनु पर्यो बिलम्ब नगरी
आगामी साझा सवालको बहस
राज्यको शासकीय स्वरूपको बारेमा भोलि रेकर्ड हुने साझा सवालमा सहभागी हुन सम्पर्क नम्वर हामीलाई letters मा इमेल गर्नुहोला ।
वैदेशिक रोजगारको सवालमा भर्खर प्रसारण भएको साझा सवाल
शान्ति प्रक्रिया पुरा हुन सुशील कोइराला र बाबुराम भट्टराई मिलेर हुँदैन विपरित ध्रुवमा लागेका जनताहरु मिल्ने वातावरण हुनुपर्छ ।
त्यहि परम्परा दोहोर्याउँदै हाम्रै सरकारले पनि १० करोड बाँडेछ मैले थाहा पाउने बित्तिकै यसलाइ रोकें । PM
आउने आइतबारको बहस
साझा सवालको यो अलिक फरक अंक कस्तो लाग्दैछ
अहिले राति ९ बजे साझा सवालको बहस
सधैंभन्दा अलिकति फरक साझा सवालः पर्सी राति ९ बजे । कृपया प्रतिक्षा गर्नुहोला ।
यसपटकको दशैं विदाका लागि साझा सवालका फरक श्रृंखलाहरू आइतबार राति ९ बजे ।
साझा सवालको शुरूवातदेखि अहिलेसम्मका केही महत्वपूर्ण र रमाइला क्लिपहरूसहितको भिडियो
जिज्ञाशा र जवाफका २०० अंक । यात्रा जारी छ यहाँहरूको शुभेच्छा र सहयोगका लागि गौरव गर्दछौं ।
प्रत्येक सरकारले बजेटमा निजी र बैदेशिक लगानीलाई प्रोत्साहित गर्ने नीति सार्वजनिक गर्छ। तर व्यवसायीहरु भने उद्योग
साझा सवालको झलक मा
हिजो प्रसारण भउको साझा सवाल मा हेर्न सकिन्छ ।
हाम्रो साहित्य संसार गजल By सुरेश जी नाचीज
हाम्रो साहित्य संसार गजल By आनन्द श्री श्रेष्ठ
हाम्रो साहित्य संसार गजल अहिलै छ बिन्ती By Postraj
हाम्रो साहित्य संसार गज़ल By Kiran Limbu
हाम्रो साहित्य संसार उड्ने र गुड्ने पंचका घर संस्मरण लेख By कृष्ण
हाम्रो साहित्य संसार गज़ल By Kiran Limbu
हाम्रो साहित्य संसार के समय दोषी हो भाग ६ By Raju Dahal
हाम्रो साहित्य संसार यो कस्तो प्रेम भाग ५ By Raju Dahal
हाम्रो साहित्य संसार यो कस्तो प्रेम भाग ६ अन्तीम भाग By Raju Dah
हाम्रो साहित्य संसार गजल By Ramesh Biman
हाम्रो साहित्य संसार गजल By Shrestha Subash
हाम्रो साहित्य संसार सुसाइड नोटमाथिको जीवनबोध By Ram Prasad Prasai
हाम्रो साहित्य संसार गजल By हरि मानन्धर विवश
हाम्रो साहित्य संसार A Gazal मेरा अतृप्त सपनाहरु By अतृप्त कमल
बुद्दको मार्गमा लाग्न अभिप्रेरित अर्को पात्र आनी छोइङ डोल्मा र यिनको कृति फुलको आँखामा मेरो हृदयमा सदा गढिरहनेछ। भवतु सव्व मंगलम
मेरो संसार कविता धतुरेहरु र मेरो स्वकीय अडान By Ganesh K
मैले पहिलो पटक लेखेको कथा मेरो संसार मरुभूमिको सडकमा एक रात By Ramesh Kandel
मेरो संसार शक्तिको अगाडि भक्ती By Dinesh Ravi
मेरो संसार सम्यकताका विविधता र विचरण
मेरो संसार ब्लग सम्बन्धी सुझाब दिन चाहनु भएमा
पोखरेली बन्द कर्ताले चै खेल हुन देलान जस्तो छ ।
प्रकृतिको देन हो भन्छु म त मान्छेहरु यौन वा एस्तै बिबादित बिषयमा किन उत्साहित हुन्छन्
संगमको हार आर्मीद्धारा ५१ गोलअन्तरले विजयी
आजकल फोनमा तेती धेरै कुरा गर्न मन लाग्दैन न त च्याट नै कुन्नी के भा हो
नेपाला यस्तै हो
मलाई बासुरीले रुवायो
जाडा एसो बुडा चुट्किला हालुम न हो पुजरी बा
अर्काको छोरी ल्यायर भनेको नपुर्यापछी तेस्तै हो
फेसबुक लाइक फिचरको गैरकानुनी रुपमा व्यवसायिक प्रयोग गरिएको भन्दै एक व्यक्तिले क्यालिफोर्नियाको अदालतमा मुद्धा हालेका छन्
मालिकको चिहानसामु कुकुरको घर
एनआरएन लगानी भित्र्याउन शंकरको कसरत
राजधानी बासिलाई दाजु बहिनीको कथा
सुष्माको नैतिकता
बिधार्थीले खोज्नेछन काठमाण्डूको नयाँ कथा
शम्भु प्रधान विरूद्ध जिल्ला प्रशासन कार्यालयमा उजुरी
अध्यारो कोठामा रङको खोजी
दुई संघबीच ऐतिहासिक सहमति
सुन्तलीसँगको पहिलो अनुभव