اپنے شہر میں
کراچی ٹارگٹ کلنگ و بینک ڈکیتیاں ، لاقانونیت کا ایک اور سال مکمل
حبیب بینک انتظامیہ کراچی خیبر پختونخوا کے ارضی حقائق سے ناواقف
تبدیلی دستک دے رہی ہے
میموکیس ،سپریم کورٹ نے وزیراعظم کے جواب کو ناقابل قبول قراردیدیا
جمہوری حکومت ہٹانے کیلئے سازشیں ہورہی ہیں،وزیراعظم گیلانی
بے لگام عوامی نمائندے
اپنی مشق ستم سے ہاتھ نہ کھینچ
ہم آج رات دیر تلک جاگتے رہے
میموگیٹ سکینڈل، جیمز جونز کا بیان حلفی سپریم کورٹ میں جمع via
مہاجر قومی موومنٹ کے رہنماآفاق احمد جیل سے رہا via
ملک کے اندر اور باہر کیا کھچڑی پک رہی ہے؟
گرمیوں کے روزے via
مٹ جائے گی مخلوق تو انصاف کرو گے
برقع اور پگڑی میں بم چھپانا اسلامی اقدار کے منافی ہے، کرزئی via
وزیر اعظم پاکستان صرف میرے منتظر تھے via
دس اہم شخصیات کو قتل کرنیکی سازش بے نقاب via
ہم فقیروں سے دوستی کرلو via
رمضان پیکج،پٹرول کے بعد بجلی بھی مہنگی via
ہلال کمیٹی کا فیصلہ ماننا تمام لوگوں کا فرض ہے،مفتی منیب الرحمن via
کوئٹہ میں فائرنگ کا تیسرا واقعہ ‘گیارہ جاں بحق‘چار زخمی via
سپریم کورٹ میں گورنر سندھ کو ہٹانے کیلئے درخواست دائر via
آنے والی اسپائیڈر مین کا ٹریلر جاری via
بغیرپائلٹ طیاروں کا پہلاسکواڈ پاک بحریہ میں شامل via
کراچی میں محنت کشوں کوٹارگٹ کیا جارہاہے،شاہی سید via
زندگی نہ ملے گی دوبارہ نے باکس آفس پر دھوم مچا دی via Video Trailer
اسامہ کا قتل انسانیت کیخلاف جرم ہے، آئی سی سی میں تحریری شکایت via
آئی ایس آئی ،سی آئی اے کے ستاسی اہلکاروں کو ویزے دینے پر رضا مند via
ہونے لگا ہو شہر میں جب کشت و خوں تو کیا کریں
بغیر عاجزى کے وحدت الوجود كى کیفیت میں کچھ ولایت نہیں اگرچہ صاحب کیفیت كى زبان سے انا پرستی کا ظہور کیفیت کا اثر
مسجد کا مقام و نور اسکے نمازى كى بدولت ھے جس مسجدکعبہ کے نمازى ابراھیم عليه اسلام ھوں ادھر هزار نمازوں کا
اپنی فہم و فراست کو علم و تجربہ سے وسیع کر کے اور سینے میں انسانی صفات محمدى پیدا کر کے اپنی شخصیت اتنی بلند کرؤ
يه کہتے ھیں كه رب بغیر سبب ھر چیز پر قادر ھے مگر جب صوفی نے عقیدہ سنایا كه هدايت صرف اللہ دینے والا ھے، تبلیغ و
قلب پر زنا سے زیادہ بڑی آفت حرص ھے، تمام تبعيتں ھم اپنے جنس كى طرف مائل هوتى ھیں اور جب مکھن آگ کے قریب جائے تو
میں قربان ان فقیروں پۂ جن كى نظروں سے برصغیر میںشرک و جادو كى کمر ٹوٹ گئی شراب توحید پی کر عشق و اخلاق کے نشے میں
دگ دگى بجانے سے قلندر نہیں بنتے تسبى گومانے سے پیغمبر نہیں بنتے ایسے هى صوفیاء كى کتابیں پڑھنے سے اور انکے اقوال
اللہ اللہ کرتے جو اللہ والا بن جائے اسے ولی کہتے ھیں اور علی علی کرتے جو خود علی بن جائے اسے قلندر کہتے ھیں كه
دو گروپ اسلام کو تباہ و برباد کر رہے ھیں اک جھوٹے علماء اور دوسرے جھوٹے پیر کیونکہ انکو يه معلوم نہیں كه علم
خدا کا قهر تو دیکھو كه هيرے کو کوئلے میں چھپا دیا اپنے نور پر شیطان کے پھرے کو بیٹھا دیا جہاں سے اس رب تک جانے
شریعت راه عمل ھے اور شریعت سے بالا تر ھو کرطریقت میں آ کے عمل کرؤ اور ناقص اولیاء كى سنگت میں طریقت میں زندگی غرق
نهايت فضول عمل ھے كه انسان قرآن تو خفظ کر لے مگر معرفت قرآن کے لیئے دیگر کتب پر استفادہ کرے یعنی وه هادى برحق کے
جب مرشد اپنے عاشق مرید کے عشق میں اس کو اللہ کے سپرد کرتا ھے اور دل كى تار اللہ سے ملا دیتا ھے تو اسکی بدولت انسان
الفاظ اور جملے میں کوئی فرق نہیں مگر وہابی كى توحید اور ھے قلندر كى توحید اور
کچھ عشق تھا کچھ مجبوری تھی سو میں نے جیون وار دیا میں کیسا زندہ آدمی تھا اک شخص نے مجھ کو مار دیا عبید اللّہ علیم
اگر ہے موت میں کچھ لطف تو بس اتنا ہے کہ اس کے بعد خدا کا سعاغ پائیں گے ہم احمد ندیم قاسمی
زوالِ عمر کی افسردگی میں پھول کھلا ہوائے خوش بدنی میرے جی میں پھول کھلا عرفان صدیقی
اب کوئی کام بھی کریں ناصر رونا دھونا تو عمر بھر ہے یہ ناصر کاظمی
Urdu Poetry and Literature wrote ایک بس تم ہی نہیں رات کےگھایل فرحت خاک اڑتی ہے ہماری بھی ادھر شام کے بعد فرحت عباس شاہ
Pakistani writers wrote دشت کی تیز ہواؤں میں بکھر جاؤگے کیا ایک دن گھر نہیں جاؤ گے تو مر جاؤ گے کیا شاعر لیاقت علی عاصم
اُردو جاوداں urdualive JKs fisrt online Urdu journal is ready to launch
و میل تک آئے گی،⁰ليكن دو لوگوں کو وه خوشبو نصیب نہ ہوگی،⁰⁰ایک ماں
آج کی اھم خبر ۔۔۔۔۔۔ امریکہ میں سابق پاکستانی سفیر حسین حقانی نے کہا ھے کہ ان کو خطرہ ھے کہ اگر وہ وزیراعظم
بینظیر مرحومہ کے حوالے سے ھفتہ بینظیر منایا گیا تو عوام کیلئے بجلی و سوئی گیس کی بے قاتل مفلس لوڈ شیڈنگ لایا
ٓنئے سال کی آمد پر ٹھیک بارہ بجے لوڈشیڈنگ نے نئے سال کا استقبال کیا اور شہر تاریکی میں ڈوب گیا۔۔۔۔۔۔۔ میرے ارد
فاروق درویش کی طرف سے میرے تمام ھموطنوں، دیش بھگت سیاست دانوں اور بستئ افلاس کے مفلوک الحال مکینوں کو نیا سال
کوئٹہ میں ارباب خان روڈ پر دھماکا، پندرہ افراد ہلاک،اکیس زخمی، دہشت گردی کا مرکز خیبر پختون خوا سے بلوچستان منتقل
وینا ملک کو غلطی کا احساس،کہتی ہیں تصاویر کھنچوا کر غلطی کی Daily Jang Date Updated at PST
آج کی خبر ھے کہ وزیر قانون پنجاب مولانا حضرت رانا ثناء اللہ مدظلہ العالی نے فرمایا ھے کہ بینظیر بھٹو کے قتل کا
سامراجی مداری مسٹر زرداری اور چرخہ ء شیطانی گیلانی کی ملک فروش ٹیم کا ھر غدار وطن اھلکار سامراجی و صلیبی ایجنڈے
کوئی اسے کچھ بھی سمجھے مگر مجھے اس بات سے شدید دکھ پہنچا کہ میرا آئیڈیل سیاسی کردار اور شفاف ترین لیڈر مخدوم
نوازشریف کی بد قسمتی ہے کہ وہ کلب کرکٹر ہیں ،اس کرکٹ میچ میں انہیں کوئی جنرل جیلانی بھی شکست سے نہیں بچا سکتا۔
بھارتی اسلام دشمن سیکولرز اور پاکستانی روشن خیالوں کے زیر انتظام چلنے والی گستاخ اسلام، توہین رسالت کی ویب سائٹس
ملک میں نگران حکومت، کیئر ٹیکرزیا مارشل لاء کی گنجائش نہیں، میمو سکینڈل کو سینیٹ انتخابات سے فرار کے لیے اچھالا
ملک میں جمہوریت کے نام پر بادشاہت قائم ہے، مسلم لیگ ن کی قیادت شریف خاندان جبکہ پیپلز پارٹی کی بلاول بھٹو کو ملے
نوازشریف نے مذہبی جماعتوں کے زیراہتمام اتوار کو لاہور میں ہونے والے امریکہ مخالف جلسے میں شرکت سے معذرت کرلی،
بلاشبہ عمران خان نے لاہور میں ایک تاریخی جلسہ منعقد کر کے خود کو پاکستان کی تین بڑی سیاسی جماعتوں میں شامل کر لیا
قادیانی جماعت کے آفیشل ترجمان نے تصدیقی بیان دیا ھے کہ میمو سکینڈل کے مرکزی کردار منصور اعجاز قادیانی جماعت سے
زرداری کو ھارٹ اٹیک یا وطن سے مفروری کی تیاری؟ تاریخ کا بدترین غدار ملت، کرپٹ ترین لٹیرا، بھٹو خاندان کا سفاک و
ظلمت ِ باطل میں حق کے نور کا دھارا حسین ابن ِ علی مصطفائی ، مرتضائی سوچ کا نعرہ حسین ابن ِ علی سوئے مقتل لا الہ
احباب کو مطلع کیا جا رھا ھے کہ کل سے متحدہ قاتل موومنٹ اور قادیانی کلٹ کے مشترکہ ہیکر اٹیک کی وجہ سے میری نیوز
آج صرف فاروق درویش نہیں پوری پاکستانی قوم سراپا احتجاج ھے کہ امریکی لگڑ بھگوں اور نیٹو کے صلیبی بھیڑیوں نے مہمند
منصور اعجاز میمو سپیشل ۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔ غداریوں کی داستاں۔۔۔۔۔۔ خبرنامہ ء سیاہ ست منصور اعجاز کا میمو کس کس کو لے
ایڈمرل مائیک ملن نے منصور اعجازکا خفیہ میمو وصول کرنیکی تصدیق کردی، غدار کہاں کہاں چھپے بیٹھے ہیں؟ حکومت میں
شاہ محمود قریشی پیپلز پارٹی اور رکن قومی اسمبلی کی حیثیت سے مستعفی ، کہاں سے کہاں تک، لوٹا کریسی کا سفر جاری رہے
عجیب اتفاق ھے کہ قادیانی زندیقوں کے خلیفے مرزا ناصر اور مرزا مسرور بھی پاکستان سے خاموشی سے روپوش ھو کر لندن پہنچ
تعلیم یافتہ نوجوان کسی بھی پرچم تلے جمع ہو ں مقصد صرف انقلاب اور مثبت تبدیلی ہے، الطاف حسین ، یہ کون بتائےگا کہ
یوم اقبال پر حضرت اقبال رحمۃ اللہ علیہ کی زمین میں میری اک غزل احباب کی نذر اس شہر ِ صدآشوب میں اتری ہے قضا دیکھ
نون پی پی اور ق لیگ کےرہنماؤں نے پاکستان تحریک انصاف میں شمولیت کیلئے رابطے تیزکردئیے ہیں لوٹوں اور برساتی
قربانی ء اسمٰعیل امت مسلمہ کو حج ِ بیت اللہ، قربانی اور عید الضحٰی مبارک ہو اپنے بندے کا خدا جب امتحاں لینے لگا
بجلی میں مذید چار فیصد اضافے کی سمری وزیراعظم کو ارسال‘ بجلی فیصد مہنگی کی جائے گی پیپلز پارٹی اور ایم کیو
میری غزل ھر مظلوم ھموطن کی نذر اندھی آنکھوں والا راجہ گدھ مورے گھر آوے گا زندہ لاشے بھوکے بچے دیکھ نہیں کچھ پاوے
اپنے سامراجی آقا امریکہ کے حکم پر اپنے برھمن آقا مہاراج بھارت کو تجارت کیلئے پسندیدہ ملک قرار دینے والے، صاحب ِ
عوام الناس ھوشیار ھوشیار ہا ئیکو رٹ کے حکم امتناعی کے باوجو زرداری کرپشن کنگ کے زیر سرپرستی چلنے والے کرپشن ٹول
معذرت بھائی، یہ فہرست بہت پہلے مرتب کی تھی۔ چلیں اب آپ کا اضافہ کر دیا ہے
نہیں بھائی صاحب۔ صرف مرنے کے بعد شہید کہنے پر اعتراض ہے۔
داڑھی پائنچے پر بھی اسلام کا مذاق اڑانے والے کتنی شدت کے ساتھ اپنے مرنے والوں کو شہید قرار دے رہے ہیں۔ شرم تم کو مگر نہیں آتی
غالب دیکھنے سے زیادہ بہتر سالِ نو کا آغاز کیا ہوگا؟ ویسے کوئی عامر لیاقت کو بھی بتا دو ثواب عمار کی نذر Ammar IbneZia
بہت سارے لوگوں کو موقع دیا ہے۔ اور وہ لکھتے بھی رہتے ہیں۔ آپ پرانی تحاریر دیکھ سکتے ہیں۔ لکھاری کا نام سرخی کے نیچے ہوتا ہے۔
بس دو دن باسی ہے۔ لیکن تپنے کا عنصر زیادہ شامل ہے نسبتاً دلائل کے
رواں سال بھارت کی کارکردگی پر ایک جامع تجزیہ۔ ہندوستان سے سلمان غنی کے زوردار قلم کے ساتھ
سال کے آخری لمحات اور ء کے بہترین کرکٹ لمحات پر کچھ مزید لکھنے کی تیاری دو شایع شدہ تحاریر و
آگ نہ لگانے کی ضمانت دی گئی تھی میرے بھولے بھائی۔ نامِ نامی تک نہیں لیا گیا جلسے میں
ہاہاہا خوب ۔۔۔ چلیں آپ کا یہ جملہ میں کسی اگلے جلسے کے لیے محفوظ کر لیتا ہوں۔ وہاں آپ سے رائے طلب کریں گے
یعنی کہ آپ جلسہ کے بدخواہ تھے
سی این جی اور ایک مہینے کی چھٹی
میرے سامنے سب سے بڑا سوال سوشل میڈیا پر اکثریت رکھنے والی تحریک انصاف ان افراد کو ووٹ دینے کے لیے کیسے باہر نکالے
کیا خبر ہے اور کیا بے خبری ؟
بگٹی برسی بلوچستان میں ہڑتال کا اعلان نواب ء شہید کنگے می سالروچے درگتا تانسرین بلوچستان ھڑتال انت
Poetry by Hazrat MehboobeZaat – تیرے قدموں میں رہتے ہیں تارے
Poetry by Hazrat MehboobeZaat – علی حق کے پیارے
اسلام ایک مکمل ضابطہٴ حیات ہے۔
اب سب کچھ اردو میں
احمد فراز…شاعری سے ایس ایم ایس تک
سر تو بس جھکتا ہے سوئے بیت حرم
موم کے کاغذ … کالم … جاوید چوہدری
محبت رسول ایمان میں سے ہے
سیمنٹ کے جنگل میں ایک اور تناور در؎خت کا اضافہ
کیک رس سے بچوں کیلئے سویٹ ڈش بنائیں۔
حاملہ خاتون کے پرورش پانے والے جنین کی مسکراتی ہوئی تصویر
کورل ڈرا میں خودکار طریقے سے پیج نمبر دینا
کورل ڈرا میں میگزین کے لئے پیراگراف کو لنک کرنا
وائرس سے بچنے كے لئے چند طريقے
حضرت خديجہ تاريخ کے آئينہ ميں
فیس بک کی متبادل ویب سائٹ کی پہلی جھلک
بیشک جنت کے دروازے تلواروں کے سائے تلے ہیں۔
بندے کی درجات کی بلندی جہاد سے ہے۔
بھارت کی پچاس لاکھ ڈالر کی امداد قبول
انڈا نہیں پہلے مرغی پیدا ہوئی سائنسدان ۔ آخر کار جواب مِل ہی گیا
یوم ِ آزادی منائیں ۔۔۔۔۔ آج ارضِ پاک پر ہے ٓزمائش کا سماں
کشمیر میں بھارت کے خلاف عوامی بغاوت زور پکڑ گئی
رمضان کی نماز کے بارے میں کیا آیا ہے ؟
ماہ رمضان میں نوافل یعنی تراویح پڑھنا ایمان میں سے ہے۔
رمضان سے ایک یا دو دن پہلے روزہ نہیں رکھنا چاہیے۔
زیادہ سونا دماغی صلاحیتوں میں اضافہ کرتا ہے
کی محمد سے وفا تونے تو ہم تیرے ہیں یہ جہاں چیز ہے کیا لوح و قلم تیرے ہیں اقبال Sample of some text composed in
Book Detail Urdu to English Dictionary اردو سے انگریزی لغت urdu Language Dictionary via
کہانی Download this Book On
گیس سے چلنے والا پاکستانی پنکھا via
بتا کیا تو مرا ساقی نہیں ہے via
اردو محاورات کی لغت via
Javid گناہ کیجیے مگر پانچ شرائط کے ساتھ‎ Javid گناہ کیجیے مگر پانچ شرائط کے ساتھ‎ JAVID
۔۔۔ دنیا و آخرت میں نفع کے لئے سنھر ی اصول ۔۔ ‏‎ حضرت خالد بن ولید رضی اللھ تعالی عنھ فرماتے ھیں کھ ھم رس
سونے کے آداب ، سنت نبوی صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم اور جدید سائنس‎ سونے کے آداب ، سنت نبوی صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم
ہیرے کی کان میں ہیرے ہی ہوتےہیں‎ خلیفہ ہارون الرشیدکا ایک بیٹا تھا جس کی عمر سال کے لگ بھگ تھی۔ بہت اچھی ترب
Part rd ‎حديث نبوي اور سائنس کے اعترافات ” طاعون عذاب ہے ، جو بنی اسرائیل کے ایک گروہ پر اور تم سے پہلو
ﺍﻟﻠﮧ ﮐﮯ ﻧﺎﻡ ﺳﮯ ﺟﻮ ﺍﺱ ﻟﮍﮐﮯ ﮐﺎ ﺭﺏ ﮨﮯ ﺣﻀﺮﺕ ﺻﮩﯿﺐ ؓ ﺳﮯ ﺭﻭﺍﯾﺖﮨﮯ ﮐﮧ ﺭﺳﻮﻝ ﺍﻟﻠﮧ ؐ ﻧﮯ ﻓﺮ ﻣﺎﯾﺎﺗﻢ ﺳﮯ ﭘﮩﻠﮯ ﻟﻮﮔﻮﮞ ﻣﯿﮟ ﺍﯾﮏﺑﺎ
ﺍﯾﺴﮯ ﻟﻮﮒ ﺍﺏ ﭘﮭﺮ ﮐﺒﮭﯽ ﻟﻮﭦ ﮐﺮ ﻧﮩﯿﮟ ﺁﺋﯿﮟ ﮔﮯ ﺑﺴﻢ ﺍﻟﻠﮧ ﺍﻟﺮﺣﻤٰﻦ ﺍﻟﺮﺣﯿﻢﺍﻟﺴﻼﻡ ﻭ ﻋﻠﯿﮑﻢ ﻭ ﺭﺣﻤۃ ﺍﻟﻠﮧﻭ ﺑﺮﮐﺎﺗﮧ۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔
ﯾﮧ ﻭﻗﺖ ﺑﮭﯽ ﮔﺬﺭ ﺟﺎﺋﮯ ﮔﺎ ﮐﺴﯽ ﺑﺎﺩﺷﺎﮦ ﻧﮯ ﺍﭘﻨﮯ ﻣﻠﮏ ﺳﮯﺗﻤﺎﻡ ﭘﮍﮬﮯ ﻟﮑﮭﮯ،ﻋﻘﻠﻤﻨﺪ ﺍﻭﺭﻋﺎﻟﻢ ﻗﺴﻢ ﮐﮯ ﻟﻮﮔﻮﮞﮐﻮ ﺟﻤﻊﮐﯿﺎ ﺍﻭﺭ ﺍﻥ ﺳﮯ
سرفراز نواز شعیب اختر کےخلاف بھارتیوں کا ساتھ دینے لگے
رنبیر کی سالگرہ پر سنجے دت کی جانب سے ہیوی بائیک کا تحفہ
صدر نے وزیراعظم کےسیاسی جماعتوں سے رابطوں کا بھی خیر مقدم کیا،ترجمان ایوان صدر
ہزارہ ڈیموکریٹک پارٹی کی سانحہ مستونگ میں فریق بننے کی درخواست منظور
ان مقدمات کی دوبارہ تفتیش کررہے ہیں اور انھیں دوبارہ کھول رہے ہیں،آئی جی سندھ
ملاقات میں خطے کی صورتحال پر تبادلہ خیال کیا جائے گا
عدالتی سسٹم کی ضروریات کیوں پوری نہیں کی جاتیں ،جسٹس سرمد جلال عثمانی
اجلاس چیرمین قائمہ کمیٹی سینیٹر جاوید اشرف قا ضی نے طلب کیا ، ذرائع
اسلام آبادملزم سردار علی سے خود کش جیکٹ بھی برآمد ہوئی، ذرائع
کانفرنس میں ملک کی تمام سیاسی قیادت کو شرکت کی دعوت ، ذرائع
چین کے تعاون کو قدر کی نگاہ سے دیکھتے ہیں،صدر زرداری
قوم آئین پرعمل کرکے ہی آگے بڑھ سکتی ہے چیف جسٹس
آرنلڈ شیواز نیگر کا اپنی سوانحہ حیات لکھنے کا معاہدہ
Religion Articles قتل حسین اصل میں مرگ یزید ہے
وہی آہٹیں درو بام پر وہی رتجگوں
میری آنکھوں کے ہر اِک اشک پہ رونے والا
عکسِ خوشبو ہوں،بکھرنے سے نہ روکے کوئی
باغی میں آدمی سے نہ مُنکر خدا کا تھا
دُعا کے بارے میں مجھے کامل یقین ہے
خدا کرے کہ مری ارض پاک پر اترے
خدا کرے کہ مری ارض پاک پر اترے
ماچس اور آگ سے بناہے گے مجسمے
لمحوں کا قرض سے اقتباس
خدا کی تلاش
یہ دل کی بات کسی کو نہیں بتانے کی
سنجیدہ serious adjective Example sentenceبیس افراد شدید طور پر زخمی تھےTranslationTwenty people were serio
نوٹری notary noun Example sentenceمعاہدہ ایک نوٹری کے سامنے دستخط ہونا ضروری ہےTranslationThe contract has
کار آمد useful adjective Example sentenceمعاشیات پر یہ مضمون میری تحقیق کے لئے کافی مفید تھاTranslationThe
جیب کترا pickpocket noun Example sentenceپولیس نے کل رات ایک جیب کترے کو گرفتار کیاTranslationThe police
یقیناً certainly adverb Example sentenceبیشک میں تمام وہ لوگ جو کہتے ہیں ان کے ساتھ اتفاق کرتا ہوںTranslati
کیمپنگ کےلئے جانا to go camping expression Example sentenceمیں ایک بچے کے طور پر کیمپنگ کرنے جاتا تھاTransl
شروع کرنا to start verb Example sentenceچلو اس جشن کو شروع کریںTranslationLets get this party started
ہریاول گھر greenhouse noun Example sentenceسائنسدان گرین ہاؤس اثر کے بارے میں فکرمند ہیںTranslationScienti
آگاہی notice noun Example sentenceمیں قریب آتے بھیڑیوں کے پیک کو نوٹس کرنے میں ناکام رہاTranslationI faile
دکھاوا کرنا to show off verb Example sentenceاس نے یہ صرف اپنے دوستوں کے سامنے دکھاوے کیلئے کیاTranslation
فقدان lack of expression Example sentenceامتحان میں طالب علموں نے اپنی تیاری کی کمی ظاہر کیTranslationIn t
گندگی mess noun Example sentenceمیری زندگی ایک گڑبڑ ہے اور مجھے کیا کرنا ہے مجھے نہیں پتہTranslationMy lif
جب تک کہ unless conjunction Example sentenceجب تک آپ اسے ایک کہانی نہیں پڑھیں گے وہ سونے کے لئے نہیں جائے گا
جھوںپڑی slum noun Example sentenceیہ ایک جھوںپڑی ہو گی، مگر یہ گھر ہےTranslationIt may be a slum but its home
جیسے ہی as soon as adverb Example sentenceمیں وہاں جتنی جلدی ہو سکا پہنچ جاؤں گاTranslationI will be there
ائر ہوسٹیس stewardess noun Example sentenceمیری بیٹی ہوسٹیس کے طور پر کام کرتی ہےTranslationMy daughter wo
جلنا to burn verb Example sentenceوہ کہتے ہیں کہ وقت ایک آگ ہے جس میں ہم جلتے ہیںTranslationThey say time
فحش profanity noun Example sentenceیہاں فحش زبان کا استعمال نہیں کرنا چاہئےTranslationOne shouldnt use pr
کم سے کم at least expression Example sentenceکم سےکم اس نے کچھ کیا، اور باقی تمام تو صرف دیکھتے رہےTranslat
بڑبڑانا to mumble verb Example sentenceٹھیک ہے، میں یہ کروں گا جان بڑبڑایاTranslationFine Ill do it
رکنا to stay verb Example sentenceآپ ایسا کیوں نہیں کرتے کہ اپنا کوٹ اتار لیں اور کچھ دیر رک جائیے؟Translati
دھواں smoke noun Example sentenceجہاں دھواں ہے، وہاں آگ ہےTranslationWhere theres smoke theres fire
بات کرنا to talk verb Example sentenceیہ ایک دیوار سے بات کرنے کے برابر ہےTranslationIts like talking to a wall
دیواریں the walls noun Example sentenceدیواروں کے کان ہوتے ہیںTranslationThe walls have ears
غصہ anger noun Example sentenceغصے کی وجھہ سے جذبات میں بہہ نہ جاناTranslationDont get carried away by anger
نیپکن napkin noun Example sentenceبراہ مہربانی آپ مجھے ایک اور نیپکن لا کر دے سکتے ہیں؟TranslationCan you b
دماغ کو تکلیف دینا to rack ones brains expression Example sentenceآپ کو یاد کرنے کے لیے اپنے دماغ کو تکلیف
صحت health noun Example sentenceصحت دولت سے بہتر ہےTranslationHealth is better than wealth
سیب apple noun Example sentenceدن کا ایک سیب ڈاکٹر کو دور رکھتا ہےTranslationAn apple a day keeps the doct
ڈھال shield noun Example sentenceرستم نے ڈھال کے ساتھ حملہ روک دیاTranslationThe knight blocked the blow w
متنازعہ controversial adjective Example sentenceیہ ٹی وی شو تشدد دکھانے کے باعث متنازع ہےTranslationThis t
بسکٹ cookies noun Example sentenceمیری ماں ہمیشہ مجھے کرسمس کے لیے کوکیز کا ایک ٹن بھیجتی ہےTranslationMy
منہ پھلانا to pout verb Example sentenceتم نے اپنی بہن کو کیا کہا؟ وہ پھر منھ پھلا رھی ہےTranslationWhat d
Sarmayakar کم رسک اور زیادہ ریٹرنز والے میوچل فنڈز
Society and Culture Articles Hamariwebcom اتنی مہنگائی میں بچت کیسے کریں ؟ via
Mutual Funds سرمایہ کاری اور قسمت
Sarmayakar سرمایہ کاری ، پیسہ کمانے کا فن
Stocks لاہور اسٹاک مارکیٹ میں اضافے کا رجحان
Stocks اسٹاک مارکیٹ کے سرمایہ کار کا بدترین دشمن کون؟
Sarmayakar پاکستان اور آئی ایم ایف کے مذاکرات مئی کو دبئی
Sarmayakar سونے کی قیمت میں مسلسل کمی دو روزمیں ایک تولہ
Stocks یورپی و امریکی اسٹاک مارکیٹس میں کمی کا رجحان
Mutual Funds اتنی مہنگائی میں بچت کیسے کریں ؟
Sarmayakar آہستہ آہستہ مگر مستقل مزاجی کے ساتھ
Stocks کراچی اسٹاک مارکیٹ میں زبردست تیزی
Sarmayakar روس،تھائی لینڈ اور میکسیکو نے ارب ڈالرمالیت کا سو
Sarmayakar سونے کی قیمتوں میں غیر معمولی کمی، ایک تولہ روپ
Sarmayakar ٹیکسٹائل کے ارب ڈالر کے برآمدی آرڈرز منسوخ ہونے ک
Stocks اسلام آباد انڈیکس پوائنٹس نیچے آگیا
Stories سب کچھ پیسہ ہی نہیں ہوتا ہے
Stocks لاہور اسٹاک مارکیٹ میں گراوٹ کی لہر
Stocks کراچی اسٹاک مارکیٹ میں شدید مندی؛ انڈیکس دھڑام سے
Sarmayakar نائن الیون کے بعد پاکستان کی معیشت کو چھپن ارب ڈال
Stocks امریکی و یورپی حصص بازاروں میں مندی جاری
Sarmayakar اصلاحات نافذکرو یا پھراقتصاد ی بحران کے لیے تیارہو
Stocks لاہور اسٹاک مارکیٹ میں کمی کا رجحان
Sarmayakar جولائی تا اپریل مہنگائی کی شرح میں فیصد اضاف
Stocks اپریل میں نئی کمپنیز کا اندراج کیا گیا
Sarmayakar بجٹ اثاثوں پر فیصد ٹیکس عائد کئے جانے کا امک
Mutual Funds توانائی کے حصص میں سرمایہ کاری والے دو عالمی میوچل
Stocks اُسامہ کی موت؛ کے ایس ای میں گھبراہٹ، انڈیکس منفی
Stocks ایف بی آرحصص بازار کے دولتمند سرمایہ کاروں کے خلا
Stocks اسامہ کی ہلاکت کے ایشیائی اسٹاک مارکیٹس پر مثبت اث
Sarmayakar اسامہ جاں بحق،سونے اور چاندی کی قیمتوں میں کمی
Sarmayakar اسامہ جاں بحق، خام تیل کی قیمت میں ایک فیصد سے زائ
Stories دنیا کی پانچ بڑی کمپنیاں ؛ ہر ایک کی آمدن پاکستان
ایک دل جو کبھی سخت بناتا ہے ، اور غصہ نہیں آتا ہے جو کبھی ٹائر ، اور ایک چھو جو کبھی د
محبت ، پیار ، سچا پیار ، پوچھ یا بدلے میں کچھ بھی مطالبہ کے بغیر یہ ہے کہ جو سب سے زیا
میں مارکس کا اختلاف پایا ہے کہ اگر میں محبت کرتا ہوں جب تک کہ وہ درد ہوتا ہے ، تو پھر
ایک جانا گھر ہے جگہ ہونا کسی کو ہونا محبت کو ایک خاندان ہے دونوں ہونا ایک نعمت
اس کی زندگی کو ہم نے بڑی باتیں نہیں کر سکتے میں ہم نے بڑی محبت سے چھوٹی چھوٹی باتوں
باہر کے ایمان کے تین تحفے ، امید اور محبت ، سب سے بڑی محبت ہے  Corinthians بائبل
تم کامل شخص کو تلاش کرنے کی طرف نہیں کی محبت میں آیا ، لیکن ایک نامکمل انسان کامل کو
دو جانوں پر ایک سوچا ، دو دل ہے کہ ایک کے طور پر ہرا دیا  فریڈرک ڈنڈی  
کیا تم سے محبت کی آپ کی اعلی ذات کے طرف سے نشانی ہو جو تم کیا کرتے رہے ہیں  Sanaya رومن
اس سے کوئی فرق نہیں ہے جو آپ سے محبت کرتا ، یا کس طرح تم سے محبت کرتا ہے ، لیکن اس سے آ
آپ کو ایک حریف کے ساتھ جب بھی سامنا کر رہے ہیں اسے پیار سے جیتنا  مہاتما
پوسٹ میں ترمیم کر دی مجھے تم سے محبت ، نہ تم کیا کر رہے ہیں ، لیکن میں کیا کر رہا ہوں
میں سانس کے ساتھ تجھے پیار ، مسکراتی ہے ، سب کو اپنی زندگی کے آنسو  الزبتھ Barrett
لوگ غلط ، وسنگت ہیں ، اور خود مرکوز محبت انہیں بہرحال  مدر ٹریسا  
کسی نے بھی نہیں ، ناپا گیا ہے بھی نہیں شاعر ، دل کتنا کو روک نہیں سکتا  Zelda فجرالڑ htt
محبت ہر وقت موسم میں ایک پھل ہے ، اور ہر ہاتھ کی پہنچ میں  مدر ٹریسا  
محبت صرف پھول ہے کہ اور چراگاہیں اگتی ہیں اور موسموں کی مدد کے بغیر پھول ہے  Kahlil http
ہر جیسا کہ میں نے زگا صبح ، آپ کی وجہ سے میں نے مسکرا کر رہے ہیں ، آپ کی وجہ سے میں محب
سرشار زندگی زندگی رہنے کے قابل ہے آپ اپنے پورے دل کے ساتھ دینا چاہئے  این Dillard http
محبت دنیا گول نہیں پڑتا محبت ہے کیا اس سفر میں بھی اچھا ہے  فرینکلن پی جونز
چونکہ تم سے محبت کے اندر ہوتی ہے ، تو خوبصورتی اور چراگاہیں اگتی ہیں محبت کے لئے جا
تم محبت میں جب تم سونے نہیں کر سکتے کیونکہ حقیقت آپ کے خواب سے بہتر ہے  ڈاکٹر Seuss http
محبت کا فرشتہ آپ کے دل کو بھر دوں اور آپ کے پاس تم سب وقت پر تلاش کرنے کے لئے آئے گا 
آپ ، اپنے آپ کو بہت ساری کائنات میں کسی طور پر ، ، آپ کی محبت اور شفقت کے قابل ہو  بد
زندگی اور محبت ہم نے پیدا کی زندگی ہے اور محبت ہم رہتے ہیں  لیو Buscaglia  
میں کس طرح کی عبادت نہیں پتہ تھا یہاں تک کہ میں کس طرح کی محبت میں جانتا تھا  ہینری
کرنے کے لئے کسی سے محبت کرتے اس طرح خدا نے اسے ارادہ دیکھ کر ہوتا ہے  Fyodor Dostoyevsky http
حسن چہرے پر نہیں ہے ، یہ خوبصورتی کے دل میں ایک روشنی ہے  Kahlil Gibran  
محبت اور احترام سے بہتر کسی بھی اچھے تعلقات کر دے گا  اسٹیفن Ramjewan  
محبت کیا ہے جب تم کسی کی آنکھوں میں دیکھو اور ان کے دل دیکھ کر  جل پیٹی  
کچھ کرنے ، اسے پیار سے یا اسے بالکل بھی نہیں کرتے میں  مہاتما گاندھی  
محبت کرے کہ تم چیزوں کی جنہیں تم نے سوچا ممکن نہیں کر سکتے ہیں  فل کولنس
محبت پر غالب کی خواہش ہے irresistibly خواہش ہو  لوئس Ginsberg  
محبت کے بغیر زندگی پھول یا پھل کے بغیر ایک درخت کی مانند ہے  Kahlil Gibran  
کوئی بھی جذباتی ہو جائے ، لیکن یہ سچ ہے محبت کرنے والوں لیتا ہے پاگل ہو کر سکتے ہیں 
مجھے چومو اور تم ستارے دیکھ سکیں گے ؛ مجھ سے محبت ہے اور میں نے ان سے آپ کو دے گا  نا
میں نے ایک waterwheel ہو ، رجوع اور چکھنے کے تم ، پانی کی چال کے طور پر جب تک 
دو جانوں پر ایک سوچا ، دو دل ہے کہ ایک کے طور پر ہرا دیا  جان کیٹس  
دل کی وجوہات اس وجہ سے نہیں سمجھتی ہے  جاک Benigne Bossuel  
ایک بچے کی ضرورت کے ساتھ پیدا محبت کی جائے گی اور یہ کبھی نہیں outgrows  فرینک ی کلارک
محبت ایک فطرت کی طرف سے مہیا کر کینوس ہے اور کلپنا کی طرف سے کڑھائی  والٹیر
امید کی ایک بہت چھوٹی ڈگری محبت کی پیدائش کا سبب کرنے کے لئے کافی ہے  Stendhal
عدم تشدد کے مرکز میں محبت کے اصول کھڑا ہے  مارٹن لوتھر کنگ  
news in urdu news urdu it news in urdu urdu news in urdu news paper in urdu news paper urduنئے
اے ایمان والو جب نماز کی اذان ہو جمعہ کے دن، تو اللہ کے ذکر کی طرف دوڑو اور خرید و فروخت چھوڑ
news in urdu news urdu it news in urdu urdu news in urduنواز شریف کو قابل قبول عبوری حکومت کی تج
بندگی و عبادت Urdusky Network Pakistan News Online Urdu News Paper Urdu Magazine Urdu Poetry
بندگی و عبادت Urdusky Network Pakistan News Online Urdu News Paper Urdu Magazine Urdu Poetry
Ultra Mind سوچنے کاایک نیاانداز۔ حیرت انگیز چند لمحات میں زندگی تبدیل Urdusky Network Pakistan
قومی اسمبلی نئے صوبوں کے معاملے پر ہنگامہ،این پی کا واک آوٴٹاردو سکائی نیوز، صبح کا شام کا اخبار
متنازع پریس کانفرنسبابراعوا ن سمیت دیگر افراد کوتوہین عدالت کے نوٹس جاریاردو سکائی نیوز، صبح کا اخ
راولپنڈی، اسلام آباد میں ٹرانسپورٹرز کی ہڑتالاردو سکائی نیوز، شام کا اخبار جنوری Urdusky N
پاک افغان طالبان کا تمام توجہ اتحادی افواج پر مرکوز رکھنے کا اعلاناردو سکائی نیوز، صبح کا اخبار ج
پیٹرول روپیہ فی لٹر مہنگا ،صدر کی ہدایت پر ڈیزل کی قیمت برقراراردو سکائی نیوز ، شام کا اخبار
لاہورگھر میں آگ لگنے سے بچے جھلس کر جاں بحق ،ماں زخمیاردو سکائی نیوز دسمبر Pakistan New
لاہورگھر میں آگ لگنے سے بچے جھلس کر جاں بحق ،ماں زخمیاردو سکائی نیوز دسمبر Pakistan New
میمو کیس نہ کسی کیخلاف ہیں نہ کسی کیخلاف فیصلہ کر رہے ہیں،چیف جسٹساردو سکائی نیوز دسمبر U
urdu newspakistan newsگوجرانوالہ ، دو گروپوں میں تصادم،افراد جاں بحقاردو سکائی نیوز دسمبر
گیس بحران سنگین،لاہورمیں صنعتوں کی گیس غیر معینہ مدت کے لئے بنداردو سکائی شام کا اخبار دسمبر
دھرتی کا بیٹا ہوں، وفاق کوٹوٹنے نہیں دوں گا،صدرزرداریاردو سکائی نیوز ، شام کا اخبار دسمبر
پاکستان کے ساتھ پہلے جیسے تعلقات نہیں رہے، امریکا کا اعترافاردو سکائی نیوز دسمبر
تبدیلی کے نعرے کی وجہ سے عمران خان کے ساتھ آیا،جاوید ہاشمیاردو سکائی نیوز دسمبر
’اے ایمان والو جب نماز کی اذان ہو جمعہ کے دن، تو اللہ کے ذکر کی طرف دوڑو اور خرید و فروخت چھوڑ
مصر فوجی حکمرانوں کے خلاف پانچویں روزبھی مظاہرے جاری Urdusky Network Pakistan News Online Urdu
Pakistan News Urdu الیکشن کمیشن دسمبر تک انتخابی فہرستیں مکمل کرے، چیف جسٹساردو سکائی صبح کا اخب
Pakistan News Urdu الیکشن کمیشن دسمبر تک انتخابی فہرستیں مکمل کرے، چیف جسٹساردو سکائی صبح کا اخب
عید مبارک
میرے اندر کوئی بِکھرا ہوا ہے کُچھ دنوں سے via
اے اہلِ زمانہ قدر کرو، نایاب نہ ہو، کمیاب ہیں ہم
baqalamkhud بقلم خود
اُس بے وفا کا شہر ہے اور ہم ہیں دوستوں ۔ ۔ ، اَشکِ رواں کی لہر ہے اور ہم ہیں دوستوں منیر نیازی
علم مال سے بہتر ہے کیونکہ علم تمہاری حفاظت کرتا ہے اور تم مال کی حفاظت کرتے ہوگیلانی اور زرداری کتے ملک کا جان چھوڑ دو حارامی
مدت کے بعد آج جو میری نِگاہ سے برسات کیا ہوئی کہ تماشہ ہی بن گیا احمد حسان
تیری جانب جو مائل ہو گیا ہے تیری زلفوں سے گھائل ہو گیا ہے جسے دانا کہا کرتے
خواتین و حضرات گاڑی کا وہ میکینک کام کرتے کرتے اٹھا اس نے پنکچر چیک کرنے والے ٹب سے ہاتھ گیلے کے اور ویسے ہی جا
آج پھر دیکھا ہے اُن آنکھوں کو احمد آج پھر سے ہم دیوانے ہو گئے احمد حسان
دیکھئیے سب گدا بادشاہ ہو گئے دیکھئیے شان یہ اُن کی خیرات کی ایک اُنگلی سے ٹکڑے
بس بہت ہو گیا تماشہ اب اور نہ ہو سکے گا اب کچھ بھی یہ محبت، وفا، خلوص، لگن بھاڑ میں
وصل کی تھی گھڑی ہجر کی رات تھی بے بسی دیکھیئے میرے حالات کی دیکھیئے اِس طرح نہ
نہیں کیا ہے جو وہ کر جائیں؟ اپنی باتوں سے ہی مکر جائیں؟ ظلم اِتنا نہ ہم پہ کر
ٹھکرائے کوئی، رَد کرے، مٹی میں مِلائے آئے کوئی آ کر مرے بھی دل کو دُکھائے حسرت میں مبتلا کرے کوئی تو مجھے بھی
کوئی میری بھی راہ کو تکتا کوئی میرے بھی دل کو بہلاتا کاش میرا بھی کوئی ہوتا تو میں
کیا ہوا تھا پھر مجھے میں جانتا نہیں بس اتنا جانتا ہوں مجھے عشق ہوا تھا احمد حسان
بس اتنا یاد ہے کہ مجھے عشق ہوا تھا پھر کیا ہوا تھا اِس کی مجھے کچھ خبر نہیں
بس بہت ہو گیا تماشہ اب اور نہ ہو سکے گا اب کچھ بھی یہ محبت، وفا، خلوص، لگن بھاڑ
بس یہ ہی کہا نا کہ آپ سا حسیں ہے وہ بات تو ذرا سی ہے حشر کیوں اُتھاتے ہیں؟ احمد
کیا کریں حال ہی کچھ ایسا تھا تم پہ مرتے نہیں تو مر جاتے احمد حسان
ٹھکرائے کوئی، رَد کرے، مٹی میں مِلائے آئے کوئی آ کر مرے بھی دل کو دُکھائے حسرت میں مبتلا کرے کوئی تو مجھے بھی میرے
طلب میں جس کی میں مر چلا ہوں اسی کو میری طلب نہیں ہے اسے نہ الزام دے تو احمد وہ تیرا کب تھا جو اب نہیں ہے احمد
ساونڈ فریم۔اسپیکر بھی تصویر بھی
پرانے ریکارڈز سے نئے اسپیکرز
ضروری اعلان
گولڈن لائن بائے بونگے میاں
چار سو نوے نان کھا کر فسٹ آیا ہوں
پردے میں رہنے دو پردہ نہ اٹھانہ
پردے میں رہنے دو پردہ نہ اٹھانہ
ساس کی دعا پت رکشہ چلا
پیپروں میں پاس کروانا ہو تو
دعا کی اپیل
گڈ بائے السلامُ علیکم سال آیا اور آکر چلا بھی گیا ، بالکل بھی پتہ نہیں چلا کہ کس طرح یہ سال ختم ہوگ
پاک نیٹ انگلش میسجنگ سروس PakNet EMS السلامُ علیکم معزز دوستو امید کرتا ہوں کہ آپ سب ٹھیک ٹھاک ہونگے۔ جیسا کہ آ
عید آئی ہے سب کو عید مبارک السلامُ علیکم دوستوں، آپ سب کو ، آپ کے اہلِ خانہ کو، آپ کے محلے والوں کو اور تمام
دنیائے اسلام و پاکستان ہوشیار باش سرمایہ داری نظام کے خلاف نیویارک سے پھوٹنے والے عوامی مظاہروں نے پہلے امریکہ
کیا حقیقت کیا افسانہ عقل والوں کو دعوت فکر بے چاری مظلوم عورت Poor Women
یہ ایمانی لکیر ہم سب کے دِلوں کی اندر کھنچی ہوئی ہے۔
شاندار مستقبل لیبیا کے عوام کاحق ہے صدر اوباما
لارڈز انگلینڈ نے انڈیا کو ہرا دیا
بھارتی بیٹنگ لائن کا مستقبل
كيا هوگا انكا؟
شب برات مبارک هو
’جوہری تنصیبات کو کوئی خطرہ نہیں‘
کابل میں خواتین کا مردوں کے خلاف مظاہرہ
پینگوئن مختصر پرواز کر سکتیں ہیں
چین میں گزشتہ سال دس لاکھ ویب سائیٹس بند
کینیا کے اولمپکس چیمپیئن ہلاک
میرا کی محبت کا مارا ایک بچارا انصاف کے لئے پریس کلب پہنچ گیا
صومالیہامدادی سرگرمیوں کا دائرہ وسیع
بچوں میں ایچ آئی وی ایڈز کا مرض، نئی مؤثر ادویات کی دریافت via
امریکہ میں مسلمان حجاب پہننے والی خواتین کے بارے میں جریدہ via
افغان صدر کے بھائی قاتلانہ حملے میں ہلاک
عمران خان کی فتحایازا میر via خان کی فتحایازا میر
کلر سلورفل اوریجنل زیرو میٹر کنڈیشن ہزار کلو میٹرچلی ہوئی گلشن اقبال موبائل نمبر… کیش میمو…………………
تاثیر کی برسی، سرکاری طور پر خاموشی گورنر سلمان تاثیر کی پہلی برسی کے موقع پر پیپلز پارٹی کی طرف سے سرکاری طور ‎
مزار قائد جلسہ میں عمران خان اور تحریک انصاف کی پوری قیادت کی ایم کیو ایم کے بارے میں مکمل خاموشی
پی آئی اے ،طیارے خراب، پروازیں منسوخ
فلپائن میں طوفان، ایک سو تیس افراد ہلاک فلپائن میں میں اچانک آئے ایک طوفان اور سیلابی ریلوں کے باعث کم سے کم ای ‎
نیوزی لینڈ نے آسٹریلیا کو آخری کرکٹ ٹیسٹ میچ میں رنز سے شکست دے کردو میچوں پر مشتمل سیریز سے برابر کردی
قائد اعظم کی زندگی کا روحانی پہلو۔ پروفیسر محمد سرور شفقت « اردو ہے جس کا نام
بیادِ سڈنی سر مُنڈاتے ہی
بیادِ سڈنی بیٹھنے میں جہاں زمانے لگے
بیادِ سڈنی سڈنیآمد سے واپسی تک ہم اور رمضان
بیادِ سڈنی شاعری کا جواب شاعری سے
بیادِ سڈنی میں ایک پیچ ہوں
بیادِ سڈنی چاول خوروں کے نام
بیادِ سڈنی تصویرِ ہمدرداں تعارف
بیادِ سڈنی بیٹھنے میں جہاں زمانے لگے
بیادِ سڈنی تصویرِہمدرداں جب بہار آئی تو۔۔۔۔
بیادِ سڈنی نئے زمانے کا ذکر ہے
بیادِ سڈنی تصویرِ ہمدرداں ہمدرد کی بس میں سفر ہو رہا ہے
Daily Express News Story via اسی طرح جاوید چودھری
Daily Express News Story via کیا دیکھ عبداللہ طارق سہیل
Daily Express News Story via کسی قوم کا جب الٹتا ہے دفتر اوریا قمبول جان
via وغیرہ وغیرہ عبداللہ طارق سہیل
via مناسب فیصلہ عبداللہ طارق سہیل
NawaiwaqtNewspaper via ترے رب کی پکڑ عامرہ احسان
مصر میں اسلامی تحریک ڈاکٹر ساجد خاکوانی via
via حلال کی کماءی۔
via مردے جاگ اٹھے لیبیا کی صورتِ حال کا جاءزہ۔ عبداللہ طارق سہیل
وینا کا سفینہ…ڈوبتا ہے یا ابھرتا ہے The News Tribe via
پنجاب، جمہوریت کے حق میں قرار داد منظور The News Tribe via
تحریک انصاف مزار قائد سے بے دخل The News Tribe via
پاکستانی صحافت سےوابستہ سفارتکار The News Tribe via
فیصدپاکستانی نیوزچینلزکےشوقین The News Tribe via
صدر زرداری پر دباؤ میں اضافہ The News Tribe via
چین میں شمسی توانائی کے شعبے کی بڑھتی مشکلات سالِ نو کے موقع پر اعلان کیا گیا کہ چینی کمپنی LDK نے جرمن شہر
انٹر نیٹ پر طبی معلومات فائدے بھی، نقصانات بھی انٹر نیٹ پر طبی صحت کے بارے میں معلومات تلاش کرنے والے افراد
ناسا کے مصنوعی سیارے چاند کے مدار میں امریکی خلائی ادارہ ناسا پہلی مرتبہ چاند کی کششِ ثقل کا مطالعہ کرنے کے لیے
دنیا کی بلند ترین ’گرین‘ عمارت توانائی کی بچت تحفظ ماحول کے لیے انتہائی اہم ہے۔ توانائی کا تقریباﹰ چالیس فیصد
’ریلوے کا جدید نظام ہیک ہو سکتا ہے کمپیوٹر سکیورٹی کے ایک ماہر نے خدشہ ظاہر کیا ہے کہ ریل گاڑیوں کی پٹریوں کو
دماغ کی بیٹری ان افراد کے لیے ، جنہیں بات ذرا دیر سے سمجھ آتی ہے، یا کچھ سیکھنے میں دشواری کا سامنا کرنا پڑتا
مصنوعی جسمانی حسن خطرہ بن گیا آج کل اسکینڈل میں گھری فرانسیسی بریسٹ امپلانٹ کمپنی پولی امپلانٹ پروتھیس کے بارے
مصنوعی جلد کی تیاری میں مثبت پیش رفت جرمنی میں سائنسدانوں نے ایک ایسی مشین کی تیاری میں کامیابی حاصل کی ہے جو
دوا سازی کے یورپی نگران ادارے کو آئندہ برس درخواستوں میں اضافے کی توقع یورپ کے دوا سازی سے متعلق نگران ادارے
چینی سیٹلائٹ نیویگیشن سسٹم فعال ہو گیا چینی سیٹلائٹ نیویگیشن سسٹم نے چین اور اس کے گرد و نواح کے علاقوں میں
فونز سے کیمروں کی فروخت متاثر نوجوان نسل اپنے فون پر ویڈیو بنانا زیادہ پسند کررہے ہیں امریکہ میں کیے گئے ایک
’براؤز کا نقص فیس بک پر حملے کی وجہ سماجی روابط کی مقبول ترین ویب سائٹ فیس بک کی انتظامیہ کا کہنا ہے کہ سپیم
کاغد سے بجلی پیدا کرنے والی بیٹری جاپانی کمپنی سونی ایک ایسی بیٹری منظرعام پر لائی ہے جو عام کاغذ کے ذریعے بجلی
موسیقی کی کمپنیوں کی گوگل پر تنقید دنیا بھر کے مختلف ریکارڈ لیبلز کی نمائندگی کرنے والی ایک تنظیم آئی ایف پی
پاکستان میں رواں برس پولیو کے مریضوں کی تعداد ایک سو پچھتر سے زائد دنیا بھر میں پولیو کے مرض کے خاتمے کی
ذہن کو پڑھنے والی مشین، اب دور نہیں دنیا میں کمپیوٹر سازی کے مشہور ترین اداروں میں سے ایک آئی بی ایم کی طرف سے
سمارٹ فون ایپلیکیشن، جنسی حملے کی صورت میں مدد آج بدھ کو بھارتی دارالحکومت نئی دہلی میں سمارٹ فونز کے لیے ایک
نسوانی حسن میں اضافے کے لیے چھاتیوں میں سلیکون کی پیوند کاری کو صحت کے لیے نقصان دہ قرار یورپی ملک فرانس میں
زمین کے مرکز میں انوکھی دھاتی تبدیلیاں زمین کے اندرونی حصے کے اہم جزو آئرن آکسائیڈ میں شدید دباؤ اور انتہائی
دانتوں کے درمیان خلا،دل کے دوروں کے خطرات میں اضافہ تحقیق سے پتہ چلا ہے کہ دانتوں میں پائے جانے والے خلا یا
چائے اور کافی ’امراض قلب سے بچاتی ہیں‘ ہالینڈ کے سائنسدانوں نے اپنی برس پر محیط ایک تحقیق کے بعد کہا ہے کہ
سر کے بال بھی دل کی بیماری کی اطلاع دے سکتے ہیں۔ طبی محققین نے دل کے امراض کے حوالے جو جستجو کا سلسلہ جاری رکھا
دو گھنٹے لگاتار ٹی وی دیکھنا، دل کے لیے خطرناک حال ہی میں کی گئی ایک تحقیق کے مطابق روزانہ دو گھنٹے سے زائد ٹی
سانس کے ذریعے سرطان کی تشخیص نئی سائنسی تحقیق کے مطابق انسان کے سانس کے طبی معائنے سے پھیپھڑے، سینے اور پراسٹیٹ
مصنوعی لبلبے کی تخلیق شوگر یا ذیا بیطس کے مرض میں انسانی نظام ہضم کی ایک اہم غدود لبلبے یا پینکریاز Pancreas
ڈبے میں بند سُوپ کے نقصانات، نئی تحقیق افزائش نسل کا نظام متاثر ہو سکتا ہے۔ امریکی ماہرین کی ایک نئی ریسرچ سے
مخصوص حالات میں کم خوابی بھی زیادہ وزن کا سبب یہ سچ ہے کہ زیادہ سونا، کھانا اور کم ورزش کسی بھی انسان کے وزن
فاسٹ فوڈ کے اشتہارات بچوں کے لیے نقصان دہ فاسٹ فوڈ کا استعمال دنیا بھر میں بڑھتا جا رہا ہے فاسٹ فوڈ کمرشلز
پاکستان میں پانی کی آلودگی کے سبب زہر آلود سبزیاں آلودہ غذا، تمباکو نوشی کے بعد سرطان کی دوسری بڑی وجہ بن رہی
مسکراہٹ اور خوش رہنے والوں کی عمر بھی طویل خوش رہنے والے لوگ نہ صرف زندگی سے زیادہ لطف اندوز ہوسکتے ہیں بلکہ ایک
نمونیہ سے بچاؤ کی نئ دواسےپاکستان میں شرح اموات میں فیصد کمی متوقع دنیا بھر میں نمونیہ سے بچاؤ کا عالمی دن
اگر خالی پیٹ شوگر ٹیسٹ کرانے پر خون میں اس کی مقدار ملی گرام سے ملی گرام تک ہو اور کھانے کے دو گھنٹے بعد
ذیابیطس کے مرض کی نئی دوا ذیابیطس کے بین الاقوامی ادارے انٹرنیشنل ڈائباٹیز فیڈریشن کے مطابق ءتک دنیا میں ہر
دل کے عارضے میں مبتلا بچوں کے والدین کے لیے خوشخبری امریکی حکام نے دل کے عارضے میں مبتلا بچوں کے لیے ایک ایسے
پارٹیکل فزکس پر امریکی برتری کا دور ختم امریکی شہر بتاویا میں ایٹمی ذرات کو ٹکرانے والی مشین ’ٹیواٹرون پارٹیکل
جموں و کشمیر میں ’لڑکیوں کی کمی‘ بھارت کے زیر انتظام مسلم اکثریت والی ریاست جموں و کشمیر میں حکومت نے الٹرا
دوران پرواز نومولود بچے کو ’فلش‘ کرنے کی کوشش ببچے کو جہاز کے ٹائلٹ میں جنم دے کر فلش کرنے والی خاتون میڈیکل کی
جرمنی دنیا کا سب سے چھوٹا سٹیم انجن جرمنی میں سائنسدانوں نے دنیا کا سب سے چھوٹا سٹیم بھاپ سے چلنے والا انجن
جلد پر زیادہ بالوں سے کھٹمل کم کاٹتے ہیں ایک نئی تحقیق سے معلوم ہوا ہے کہ جن افراد کی جلد پر بال ہوتے ہیں وہ
حقانی سے برتاؤ،امریکی سینٹروں کو تشویش
پاکستان کے قبائلی علاقے باجوڑ ایجنسی میں حکام نے تصدیق کی ہے کہ چار ماہ قبل اغوا کیے گئے نوجوانوں کو طالبان نے رہا کردیا ہے اور وہ اپ
قومی اسمبلی میں جنوبی پنجاب اور ہزارہ صوبے بنانےسے متعلق قرارداد پر بحث کے دوران مختلف اراکین کے درمیاں تلخ کلامی ہوئی اور عوامی نیشن
پاکستان کے قبائلی علاقے باجوڑ ایجنسی سے تعلق رکھنے والے سترہ نوجوانوں کو طالبان نے رہا کردیا ہے۔
سپریم کورٹ نے وکیل بابر اعوان کو ایک اور اظہار وجوہ کا نوٹس جاری کرتے ہوئے کہا ہے کہ کیوں نہ اُن کا لائسنس منسوخ کردیا جائے۔
سپریم کورٹ نے ذوالفقار بھٹو کی سزا سے متعلق صدارتی ریفرنس کی پیروی کرنے والے وکیل بابر اعوان کو ایک اور اظہار وجوہ کا نوٹس جاری کردیا۔
پاکستان کے خفیہ اداروں کی رپورٹ کے مطابق مختلف مقدمات میں ملوث افراد جیل سے رہائی کے بعد کالعدم شدت پسند تنظیموں میں شمولیت اختیار ک
پاکستان کے قبائلی علاقے شمالی وزیرستان میں حکام کے مطابق ایک پہاڑی نالے سے فرنٹیر کانسٹبلری کے پندرہ اہلکاروں کی لاشیں ملی ہیں جنھیں
صدر مبارک بند پنجرے میں عدالت کے سامنے
یورپی یونین کے ممبر ممالک ایران سے خام تیل درآمد پر پابندی عائد کرنے پر اصولی پر تیار ہو گیا ہے۔
حسین حقانی نے مبینہ میمو کی تحقیقات کے لیے کمیشن کے سامنے پیروی کے لیے سید زاہد حسین بخاری ایڈوکیٹ کی خدمات حاصل کر لی ہیں۔
وزیرِ اعظم یوسف رضا گیلانی نے کہا کہ وہ چھوٹے صوبوں کے قیام کے مکمل حمایت کرتے ہیں اور جمہوریت میں فوجی عدالتوں کی گنجائش نہیں ہے۔
سپریم کورٹ نے کہا ہے کہ قومی مصالحتی آرڈیننس سے متعلق عدالتی فیصلے پر عمل درآمد شروع نہیں ہوا تو خواہ کوئی بھی شخص چاہے جتنے بڑے عہدے
کوئٹہ میں جمعہ کوہونے والےبم دھماکے کے الزام میں پولیس نے قوم پرست رہنماؤں خیربیار مری اورجاوید مینگل کے خلاف مقدمہ درج کرلیا ہے۔
صدیوں کی روایات کے امین لاہور شہر نے باغات اور شاہراہوں کو قومیانے کے عمل کا سامنا باقی شہروں کے مقابلے میں نسبتاً زیادہ کیا۔
پاکستان کا کہنا ہے کہ گزشتہ ڈیڑھ سال سے امریکہ نے پاکستان کو دہشت گردی کے خلاف جنگ کے اخراجات کیلیے کوئی ادائیگی نہیں کی۔
پاکستان اور بھارت نے ہر سال کی طرح اس نئے سال پر بھی اسلام آباد اور نئی دلی میں جوہری تنصیبات کی فہرستوں کا تبادلہ کیا ہے۔
نائیجریا کے مشرق میں دو مخالف گروپوں کے درمیان جھڑپوں میں کم سے کم پچاس افراد ہلاک ہو گئے ہیں۔
مسلم لیگ نون کے صدر نواز شریف کا کہنا ہے کہ اگر ان کی حکومت ختم نہ کی جاتی تو آج ملک میں توانائی کا بحران نہ ہوتا۔
پاکستان نے کہا ہے کہ امریکہ کی جانب سے طالبان کو دشمن قرار نہ دیے جانے کی اطلاعات اگر درست ہیں تو اس پر اطمینان کا اظہار کرنا چاہیے۔
عاصمہ جہانگیر نے سیریم کورٹ کے فیصلے پر مایوسی کا اظہار کیا ہے۔
تحریک انصاف میں شامل ہونے والے سرکردہ سیاسی رہنما مخدوم جاوید ہاشمی نے قومی اسمبلی کی رکنیت سے استعفیٰ دے دیا ہے۔
افغانستان کے صدر حامد کرزئی نے پاکستان کے صدر آصف علی زاردری کو ٹیلی فون کر کے ان کی خیریت دریافت کی۔
مصر کے سابق صدر حسنی مبارک کے خلاف تین ماہ کے وقفے کے بعد عدالتی کارروائی آج سے دوبارہ شروع ہو رہی ہے۔
پارلیمنٹ جب کوئی بات کرتی ہے ہم سنتے ہیں یہی جمہوریت ہے ، صدر زرداری
حکیم اللہ محسود، ایمن الظواہری کا نام انتہائی مطلوب افراد کی فہرست میں موجود
ملا عمر کا نام ایف بی آئی کی ویب سائٹ سے نکال دیا گیا
چکوال،پیرچنبل میں حساس اداروں کےاہلکاروں کومارنےوالےدہشتگردگرفتار،ذرائع
جولین فاؤنٹین سے مذاکرات کا آغاز ابھی نہیں ہوا، پی سی بی ذرائع
سابق کرکٹر عاقب جاوید کو بالنگ کوچ مقرر کردیا گیا
عدلیہ کا انتہائی احترام کرتا ہوں، وزیراعظم کا جواب میں موقف
مخدوم جاوید ہاشمی کراچی پہنچ گئے
سابقہ شیڈول کے مطابق فروری تک نئی لسٹیں بنائی جائیں، سپریم کورٹ
سپریم کورٹ نے الیکشن کمیشن سے ہر روز بعد پیشرفت رپورٹ طلب کرلی
آئینی ذمے داری ہے کہ ووٹر لسٹیں ہر سال اپ ڈیٹ ہونی چاہییں، سپریم کورٹ
سندھ بھر میں سی این جی اسٹیشنز صبح بجے سے گھنٹوں کیلئے بند
تھرکول کی گیس سے ابتدائی طور پر میگاواٹ بجلی بنائینگے، ڈاکٹرثمرمبارک
چیف جسٹس سپریم کورٹ جسٹس افتخارچودھری جمعےکوکراچی پہنچیں گے،ذرائع
حکومت قوم کوکچھ نہیں دےرہی ،چیرمین تحریک انصاف عمران خان
طـوق نے ماتم کِیا اور بیـڑیاں رونے لگیں صبر پہ سجـاد کے خود سختیاں رونے لگیں
ہنگورجہ کے قریب مسافر وین کا گیس سلنڈر پھٹ گیا،افرادزخمی، پولیس
کچھ طاقتیں میموکیس پرکارروائی روکناچاہتی ہیں،چودھری نثار
عمران خان پرویزمشرف کےہمنواؤں کےجھرمٹ میں بیٹھ گئےہیں،چودھری نثار
لاہورہائی کورٹ میں سری لنکن ٹیم پر حملہ کیس کی سماعت
کیا آپ صدر زرداری کی عیادت کیلیےبھی جائینگے،صحافی کا سوال ابھی کوئی پروگرام نہیں، اللہ صدر کو صحت دے، نوازشریف
سندھ میں بدھ صبح سے جمعرات صبح بجے تک سی این جی اسٹیشنز بند رہینگے
وینا نے غیراخلاقی حرکات کیں، میگزین میں برہنہ تصاویرکھنچوائیں،بال ٹھاکرے
کراچیفیضان احمد کو ستمبر کو حسن اسکوائر سے اغواکیا گیا تھا،سی پی ایل سی چیف
سوات میں طالبان کےدور میں جدوجہد کرنیوالی ملالہ کو ایوارڈ کیلیےنامزد کیا گیا تھا
پتان مصباح الحق کی بنگلا دیش کے خلاف دوسرے ٹیسٹ میں نصف سنچری
سنگاپور کے حکمران، بھاری تنخواہوں میں کمی کا فیصلہ سنگاپور ایک چھوٹی سی شہری ریاست ہے مگر وہاں حکمرانوں کی تنخو
جرمن صدر کا اسکينڈل جاری ہے جرمن صدر کرسٹيان وولف نے ايک ٹيلی وژن انٹرويو ميں اپنے اوپر لگائے جانے والے الزامات
یونان میں میڈیا بھی مالیاتی بحران کی زد میں یونان میں گھمبیر اقتصادی صورت حال کے مہیب سائے اب ملکی ذرائع ابلاغ
یونان میں میڈیا بھی مالیاتی بحران کی زد میں حالات حاضرہ Deutsche Welle
محمود عباس کے لیے نہ جائے ماندن نہ پائے رفتن کی صورت حال اردن میں مشرق وسطٰی کے امن مذاکرات کو دوبارہ شروع کرنے
يمن ميں ابھی تک امن کے کوئی آثار نہيں جزيرہ نمائے عرب کے جنوب ميں واقع ملک يمن کو پچھلے ايک سال سے ہنگاموں کا س
چین میں شمسی توانائی کے شعبے کی بڑھتی مشکلات سالِ نو کے موقع پر اعلان کیا گیا کہ چینی کمپنی LDK نے جرمن شہر کون
طالبان کی طرف سے پندرہ سکیورٹی اہلکار ہلاک کرنے کا دعویٰ حالات حاضرہ Deutsche Welle
کوریائی ریاستوں کے انضمام میں کس کا نفع کس کا نقصان شمالی کوریا کے لیڈر کم جونگ ال کے انتقال کے بعد جزیرہ نما ک
سڈنی ٹیسٹ میں مائیکل کلارک کی ٹرپل سنچری آسٹریلوی کرکٹ ٹیم کے کپتان مائیکل کلارک نے سڈنی ٹیسٹ کے تیسرے دن ٹرپل
آسیہ بی بی کو کوئی خطرہ نہیں ہے، شوہر معاشرہ Deutsche Welle
یورپی یونین ایران پر پابندیاں عائد کرنے پر متفق حالات حاضرہ Deutsche Welle
آسیہ بی بی کو کوئی خطرہ نہیں ہے، شوہر گزشتہ برس پاکستان میں توہین رسالت کے جرم میں سزائے موت پانے والی مسیحی خا
ایرانی سرحدی محافظوں پر پاکستانی شہری کے قتل کا الزام حالات حاضرہ Deutsche Welle
دھمکی آمیز ٹیلی فون کال سنگین غلطی تھی، جرمن صدر کی معذرت حالات حاضرہ Deutsche Welle
ایرانی سرحدی محافظوں پر پاکستانی شہری کے قتل کا الزام اسلام آباد حکام نے کہا ہے کہ ان تین ایرانی سرحدی محافظوں
احتجاج کا انڈونیشی طریقہ، پولیس کے لیے جوتے سن ميں ايک عراقی صحافی نے صدر جارج ڈبلیو بش پر جوتا پھينک کر س
ایران کے خلاف مغربی دنیا کی پابندیوں کے ممکنہ اثرات حالات حاضرہ Deutsche Welle
برطانیہ میں نسلی قتل کے الزام میں دو دہائیوں بعد ملزمان کو سزا برطانیہ میں نسلی بنیادوں پر قتل کے ایک واقعے میں
ایران کے خلاف مغربی دنیا کی پابندیوں کے ممکنہ اثرات ایران نے خلیج فارس میں اپنی حالیہ فوجی مشقوں کے ذریعے اپنے
دسمبرء میں ڈیلی کوڈ کوئز میں انعام پانے والے سامعین آپ کی بات آپ کے ساتھ Deutsche Welle
اسرائیلی فلسطینی بات چیت ٹھوس نتائج کے بغیر اختتام پذیر عمان میں اسرائیلی اور فلسطینی وفود کے درمیان ایک سال سے
عمان میں اسرائیل اور فلسطینیوں کے درمیان میٹنگ ’مثبت‘ مشرق وسطیٰ میں امن مذاکرات کے سلسلے میں اسرائیل اور فلسطی
میمو اسکینڈل پر بلیک بیری بنانے والی کمپنی کا ردِ عمل پاکستان کے میمو اسکینڈل میں بلیک بیری کے ریکارڈ کی خبروں
طالبان نے قطر میں رابطہ دفتر کھولنے کی تصدیق کر دی طالبان نے قطر میں اپنا پہلا سیاسی رابطہ دفتر کھولنے کی تصدیق
نیویارک کا امن برباد نہیں کرنے دیں گے، بلوم برگ نیو یارک کے میئر اور گورنر نے مسجد اور مندروں پر پٹرول بم حملوں
دسمبر میں چینی، بھارتی صنعتی پیداوار میں واضح اضافہ چین اور بھارت کا شمار دنیا کی تیزی سے ترقی کرتی ہوئی بڑی مع
عدالتی کمیشن کے متعلقہ فریقین کو ایک بار پھر نوٹس جاری حالات حاضرہ Deutsche Welle
انٹر نیٹ پر طبی معلومات فائدے بھی، نقصانات بھی صحت Deutsche Welle
انڈونیشیا کوڑا ٹھکانے لگانے کا ماحول دوست طریقہ انڈونیشیا میں کوڑا کرکٹ ٹھکانے لگانے کے ایک نئے طریقے کے تحت ک
ایران میزائلوں کے کامیاب تجربے ایران کا خلیج فارس میں جنگی مشقوں کے دوران طویل فاصلے تک مار کرنے والے دو میزائ
’عیش وعشرت‘ کرکٹ پر قربان کردی، وہاب ریاض پاکستان کرکٹ ٹیم کے فاسٹ باؤلر وہاب ریاض کہتے ہیں کہ انہوں نے پچھلی غ
برڈ فلو سے نئی ہلاکتوں کا خدشہ، عالمی ادارہ صحت کو تحقیق پر تشویش چین میں حکام صحت کا کہنا ہے کہ برڈ فلو وائرس
اوباما کا مقابلہ کون کرے گا، دوڑ شروع جنوری کو امریکی ریاست آئیووا کے ووٹر اس بات کا فیصلہ کریں گے کہ ری پبلک
مصر میں ایوان بالا کے انتخابات کا عمل تیز کرنے کا اعلان مصر کے عسکری حکام نے ایوانِ بالا یعنی شوریٰ کے انتخابات
جزیرہ نما کوریا ایک اہم موڑ پر ہے، سیول حکام جنوبی کوریا کے صدر لی میونگ باک نے کہا ہے کہ شمالی کوریا میں اقتدا
بھارتی طالب علم کا قتل، برطانیہ میں نوجوان پر فرد جرم عائد حالات حاضرہ Deutsche Welle
مخدوم صاحب لفظ تاریخ ہے تریخ نہیں
سونامی کرسیاں بہا کر لے گیا ہے
یہ گنجے بھی عجیب ہیں ، ڈینگی مچھر تو ان کے قابو میں آ نہیں رہا یہ قوم میں ٹیکسیاں بانٹ رہے ہیں
کشمیر کے لوگوں کا زرداری پی پی پی مخالف قوتوں کے منہ پر ووٹوں کا تھپڑ جیو عوام
کافر ہے تو ریڈار پر کرتا ہے بھروسہ مومن ہے تو بند ریڈار بھی لڑتا ہے سپاہی
اپنے ہاتھوں کی کمائیچوراہا …حسن نثار via ہاتھوں کی کمائیچوراہا …حسن نثار
ہم سب دہشت گردی کی لپیٹ میں ہیں۔
شہرِ ظلمات کو ثبات نہیں کلیات حبیب جالب انقلابی شاعری
سیاستدان جھوٹ اس خوبصورتی سے بولتے ہیں کہ سچ کاساسماں ہوتاہے۔ سیلاب کی تباہ کاریوں کی وجہ سے دورہ امریکہ منسوخ ۔
نیرو سے نتھو تک چوراہا … حسن نثار via سے نتھو تک چوراہا … حسن نثار
سیاست کاکوئی اصول نہیں ہوتا؟
سیاست کاکوئی اصول نہیں ہوتا؟
یوم دفاع پاکستان ستمبر
کیا ایسا کرنا جائز ہے؟
کیا ایسا کرنا جائز ہے؟
کیاعورت کو تاڑنادیکھنا فیشن ہے؟
تجھی سے ابتدا ہے، تُو ہی اک دن انتہا ہوگا جگر مراد آبادی
تجھی سے ابتدا ہے، تُو ہی اک دن انتہا ہوگا – جگر مراد آبادی
مشرف کی جائیداد ضبط کرنے کا حکم
مسلم امہ کا ماضی ، حال اور مستقبل – ڈاکٹر اسرار احمد
ہماری ضرورت اجتماعی توبہ
ہماری ضرورت اجتماعی توبہ
جشن آزادی اگست عہد ساز دن
کلام بابا فرید گنج شکر رحمۃ اللہ علیہ
رمضان مبارک کا مہینہ
زندگی میں ہمیشہ سچ کی جیت ہوتی ہے اور جھوٹ ہزار پردوں میں بھی ہو تو آخرکار ایک دن پکڑا جاتاہے۔
نعت شریف – تیرے ہی در پر پڑا رہوں گا
کیا پاکستان کا مستقبل تابناک ہے؟
کیا پاکستان کا مستقبل تابناک ہے؟
صدر زرداری بمقابلہ محمد نواز شریف
ورلڈ کپ کے میچ براہ راست دیکھنے کے لئے
جاویداقبال کا بلاگ » Blog Archive » مسائل اور انکا اسلام
جاویداقبال کا بلاگ » Blog Archive » سعودی عرب میں شادی
Reading JamaleTaqribatجمالِ تقریبات on Scribd
نئے صوبوں کے قیام کیلئے وفاق اپنے مرکزیت مسلط نہیں کر سکتا سینیٹر رضا ربانی
اسرائیل کا امریکہ کے ساتھ مشترکہ جنگی مشقوں کا اعلان
اسمبلی اجلاس، نئے صوبوں کی قراردادایجنڈے میں شامل نہیں کر سکتے ڈپٹی سپیک
دہشتگردی میں معاونت کا الزام، پاکستانی شہری کو امریکہ میں چار سال قید کی سزا
بلوچستان کے زخموں پر مرہم رکھے بغیر امن ممکن نہیں نوا زشریف
عائلہ ملک نے پاکستان تحریک انصاف میں شمولیت کا اعلان کر دیا
شیری رحمن سفارتی ذمہ داریاں سنبھالنے جلد امریکہ روانہ ہونگی
ا نتظامی بنیادوں پر پنجاب اور جنوبی پنجاب میں صوبے بنانے کی بات کی فاروق ستار
اے این پی اور ن لیگ کا احتجاج، حکومت کے ساتھ بیٹھ کر معاملات طے کرلیں ڈپٹی سپیکر
امریکہ نے پاکستان کے ساتھ ایف پروگرام کی منسوخی کی تردید کردی
دیرینہ دشمنی پر فائرنگ سے ایک شخص قتل، دو شدید زخمی
Breaking بھٹو ریفرنس کیس، سپریم کورٹ نے توہین عدالت کے شوکاز نوٹس پر بابر اعوان کی میڈیا ٹاک کا نوٹس لے لیا
سی این جی کی قیمت میں پیسے فی کلو کمی
پاکستان کو ایک روشن مستقبل دینا ہوگافا رو ق ستا ر
ہزارہ اورسرائیکی صوبے بننے تک چین سے نہیں بیٹھیں گےالطاف حسین
بلدیاتی نظام پر پیپلز پا ر ٹی اورایم کیو ایم کور کمیٹی کا اجلاس
پاک بھارت تعلقات میں پیش رفت ہوئی ہے حنا ربانی کھر
کمشنرکراچی بھی دودھ ساٹھ روپے فی لیٹر نرخ پر فروخت کرانے میں ناکام
ریلوے ملازمین کا چیکوں سے تنخواہوں کی ادائیگی پر احتجاج
آرمی چیف جنرل کیانی چین روانہ
میمو کیس، عدالتی کمیشن نے صدر زرداری کو نوٹس جاری کر دیا
وفاقی کابینہ کا فوجی عدالتوں سے متعلق چیف جسٹس کے بیان کا خیر مقدم، اعلامیہ جاری
سیکیورٹی فورسز کی کارروائی، شرپسند مارے گئے
Breaking News سندھ بلوچستان بارڈر پر پولیس چوکی کے قریب دھماکے کی اطلاع، فائرنگ کا تبادلہ جاری
تیو نس کے صدر کی طر ف سے لیبیا کے سابق وزیراعظم کی حوالگی کی یقین دہانی
ڈیرہ بگٹی میں گیس کے ذخائر دریافت
دنیا کا سستا ترین کمپیو ٹرجلد فر وخت کے لیے پیش
صدر نے سیلابی پانی جلد نکالنے کی ہدایت کی ہےشازیہ مری
دھند کے باعث قومی ایئرلائن کی پروازوں کا شیڈول بری طرح متاثر
ایل پی جی گیس کی قیمت میں اضا فہ
تعلیمی اداروں میں موبائل فون پرپابندی کی قرارداد منظور
نو ٹیفکیشن نہ جا ری ہو نے پر پا ور ہاﺅ سز کو اربو ں رو پے کی ادا ئیگیا ں معطل
Breaking News کوئٹہ ضلع بولا ن کے علاقے مچھ میںدھماکہ سنا گیا
کیا سویلین حکومت کو گرانا بغاوت کے ضمرے میں نہیں آتا؟
زندگی دردِ سر ہوئی حاتم۔۔۔۔ کب ملے گا مجھے پیا میرا ؟ شاہ حاتم
تیری وفا سے کیا ہو تلافی، کہ دہر میں تیرے سوا بھی ہم پہ بہت سے ستم ہوئے غالب
اتنے ظالم نہ بنو ۔۔۔۔۔۔۔ کچھ تو مروت سیکھو تم پہ مرتے ہیں تو کیا مار ہی ڈالو گے ہمیں؟
تاب لائے ہی بنے گی غالب واقعہ سخت ہے اور جان عزیز مرزا غالب
جان دی، دی ہوئی اسی کی تھی حق تو یوں ہے کہ حق ادا نہ ہوا غالب
میاں نواز شریف نے مائک مولن خط معاملہ کی جانچ کے لیے کمیشن کا مطالبہ کردیا ہے۔سال نو كى رات ذكر و دعا اور تلاوت قرآن كا حكم Twitter
كفار كےتہواروں كےلئے تيا كردہ كھانے كھانا جائز نہيں Twitter
بعض عورتوں كو كرسمس كےتہوار پر تحفے پيش كرنا Twitter
كفار سے مشابہت كے ضوابط و اصول Twitter httpstcoTzTBZGt
بيوى نے ماضى كے كچھ اعترافات كيے تو اب خاوند اسے عار دلاتا اور طعنے د يتا اور گاليا نكالتا ہے
موزوں اورجرابوں پر مسح
صالحين كےمقام ومرتبہ كا واسطہ دے كراللہ تعالى سےسوال كرنے كا حكم Twitter
دوران وضوء نبى كريم صلى اللہ عليہ وسلم كے واسطہ سے دعا كرنا Twitter
يوم عاشورا كا جشن منانے يا اس ميں ماتم كرنے كا حكم
محرم میں کثرت سے نفلی روزے رکھنے کی فضیلت Twitter
اس برس ہم عاشوراء کیسےمعلوم کریں ؟ Twitter
كيا شديد سردى ميں جنابت سے تيمم كيا جا سكتا ہے ؟
موزے يا جرابوں پر مسح كرنے كا طريقہ Twitter
اہل سنت كے ہاں چھوٹى بچى كى شادى اور اس كى رخصتى كے متعلقہ كلام
الاسلامی حقوق Twitter
یوم عرفہ کی فضیلت Twitter
نماز عيد كا طريقہ Twitter
قربانی ذبح کرنے والے وکیل پرچاند نظر آنے کے بعد سرمنڈانے میں کوئي حرج نہیں
فوت شدگان کی جانب سے قربانی کرنا Twitter
قربانی کھانے اورتقسیم کرنے کے بارہ میں Twitter
اگر قربانى كا جانور متعين كر دينے كے بعد عيب دار ہو جائے ؟ Twitter
ذبيحہ حلال ہونے كے ليے بسم اللہ كى شرط Twitter
اايسے ملك ميں رہائش پذير ہے جہاں قربانى ذبح كرنا منع ہے كيا وہ قربانى كى
کھانے اورصدقہ کرنے میں قربانی تقسیم کرنے کی کیفیت Twitter
حج كے فوائد Twitter
حج کےمطلوبہ آثارومقاصد Twitter
Islam Question and Answer عورت كا ہوٹل سے حرم جا كر بغير محرم طواف كرنا
Islam Question and Answer قربانی کی تعریف اوراس کا حکم
امين يارب
انگریزلڑکیوں کی دیوانگی،نا خنوں کو سا نپ کی کینچلی سے سجا نے لگیں
بحث کچا دودھ، پکا دودھ via
ایجنٹ سمیت تینوں کھلاڑیوں کو جیل بھیج دیا گیا
وفاقی وزیر داخلہ رحمان ملک کی کراچی ایئر پورٹ پر میڈیا سے گفتگو
کراچیرکن سندھ اسمبلی جاوید شاہ اور نصر اللہ بلوچ کی میڈیا سے گفتگو
ﻣﯿﻤﻮ ﮐﯿﺲ ، ﻣﻨﺼﻮﺭ ﺍﻋﺠﺎﺯ ﻧﮯ ﺑﻠﯿﮏ ﺑﯿﺮﯼ ﮐﺎ ﺧﻔﯿﮧ ﭘﻦ ﮐﻮﮈ ﺗﺤﻘﯿﻘﺎﺗﯽ ﮐﻤﯿﺸﻦ ﮐﻮ ﻓﺮﺍﮨﻢ ﮐﺮﺩﯾﺎ ، ﺍﻥ ﮐﺎ ﮐﮩﻨﺎ ﮨﮯ ﮐﮧ ﺣﺴﯿﻦ ﺣﻘﺎﻧﯽ ﺑﮭﯽ
HasbeHaal ﻓﻮﺭﯼ ﺧﺒﺮ ﮐﻨﭩﯿﻨﺮﺯ ﻣﯿﮟ ﺳﮯ ﻟﯿﻮﯾﺰ ﮐﯽ ﻧﮕﺮﺍﻧﯽ ﻣﯿﮟ ﭼﻤﻦ ﺳﮯ ﮐﻮﺋﭩﮧ ﺭﻭﺍﻧﮧ ، ﭘﯿﻨﭩﺎﮔﻮﻥ ﻧﯿﭩﻮ ﺳﭙﻼﺋﯽ ﺟﻠﺪ ﺑﺤﺎﻝ ﮨ
ﺍﻟﺴﻼﻡ ﻋﻠﯿﮑﻢ ﺩﻭﺳﺘﻮ ﺁﭖ ﮐﺎ ﺳﺎﻝ ﮐﺎ ﭘﮩﻼ ﺩﻥ ﮐﯿﺴﺎ ﮔﺰﺭﺍ ؟ plz reply me ﻋﺎﺻﻤﮧ ﮐﺎﺗﺤﻘﯿﻘﺎﺗﯽ ﮐﻤﯿﺸﻦ ﮐﮯ
ﻓﻮﺭﯼ ﺧﺒﺮ ﻣﺴﻠﻢ ﻟﯿﮓ ﮐﮯ ﺻﺪﺭ ﻧﻮﺍﺯ ﺷﺮﯾﻒ ﮐﺎ ﮐﮩﻨﺎ ﮨﮯ ﮐﮧ ﻣﯿﻤﻮ ﮐﮯ ﺣﻘﺎﺋﻖ ﺟﺎﻧﻨﮯ ﮐﯿﻠﺌﮯ ﺳﭙﺮﯾﻢ ﮐﻮﺭﭦ ﮔﺌﮯ، ﻋﻮﺍﻡ ﮐﻮ ﭘﺘﮧ ﭼﻠﻨﺎ ﭼﺎﮨﯿﮯ
آرمی چیف جنرل اشفاق پرویز کیانی نے کہا ہے کہ ملک کو داخلی محاذ پر سنگین خطرات اور چیلنجز درپیش ہیں،افواج نے
لاہور خودکش دھماکے، افراد جاں بحق IT Dhoom Pakistani Urdu Forum for Free IT Education Entertainment
غیر قانونی قرار دینے پر برطانوی مسلمانوں میں خوشی کی لہر
اور جو کتاب تم کو تمہارے پروردگار کی طرف سے وحی کی جاتی ہے اُسی کی پیروی کئے جانا۔ بےشک خدا تمہارے سب عملوں سے خبردار ہےal ahzab
UrduBlogzcom عزرا اعوان کو سالگرہ بہت بہت مبارک ہو۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔
UrduBlogzcom دعوت
UrduBlogzcom تابعداری اور التماس
UrduBlogzcom سورج مُکھی ۔۔
UrduBlogzcom میراتھن دوڑ جیتنے والا دنیا کا پہلا روبوٹ
UrduBlogzcom چونے کا اثر
UrduBlogzcom غلطی ہو گئی جناب۔۔ معاف کر دیں۔۔
UrduBlogzcom ابوظہبی سے پاکستان “تیسری قسط”
UrduBlogzcom دشمنی کا بدلہ کس سے
UrduBlogzcom فیس بک کی تباہی
UrduBlogzcom لینکس چلائیں بغیر سی ڈی اور یو ایس بی کے
UrduBlogzcom مجھے میری ذات سے نفرت ہے
UrduBlogzcom کسٹمر
UrduBlogzcom آیا ہے بلاوا مجھے…۶
UrduBlogzcom محبت جب ہو جائے ۔ ۔ ۔
UrduBlogzcom مجھے تو کوئی پس پردہ دکھائی دیتا ہے
UrduBlogzcom وشوامتر ناصر علی
UrduBlogzcom ٹی بریک ایک تعارف۔۔۔ایک پلیٹ فارم
UrduBlogzcom ہمارا رویہ
UrduBlogzcom خواتین اور بلاگنگ
UrduBlogzcom ایک گردہ
UrduBlogzcom امید
UrduBlogzcom یارانہ
UrduBlogzcom سب مایا ہے
UrduBlogzcom ورلڈ کپ کے میچ براہ راست دیکھنے کے لئے
UrduBlogzcom بھکاری کی کرنسی ، دعائیں
UrduBlogzcom دنیا بھر میں مادری زبانوں کا عالمی دن منایا گیا
UrduBlogzcom رباعی کے حوالے سے کچھ استفسارات اور میرے جوابات
UrduBlogzcom مسائل اور انکا اسلامی حل
UrduBlogzcom چھلی
UrduBlogzcom جاوید نامہ ۴
UrduBlogzcom جاوید نامہ۳۔ منظوم اردو ترجمہ حصہ اول تمہید
UrduBlogzcom سعودی عرب میں شادی
UrduBlogzcom بارش ۔۔۔۔۔۔۔
UrduBlogzcom پھنس گئے بچّو
گڈ مڈ مارننگ ۔۔۔۔ مدت ہوئی یہ با ت توپرانی ہوگئی کہ جب غریب آدمی مرغی کھارہا ہو تو سمجھ جائیے کہ یا تو آدمی ب
دس سال بعد سارہ مل گئی
جلدی سے ٹی وی آن کر لیجئے ،نیوز چینلز مرغوں کی لڑائی کا مقابلہ کروا رہے ہیں مزید پڑھنے کے لئے کلک کریں
ہم مسلمان کیوں ہیں عارف محمود کسانہ کی بچوں کے لئے لکھی گئی خوبصورت تحریر۔۔۔۔پیا رے بچو آپ تو جانتے ہی ہوں گے ک
خبر ہے کہ خبر ہے کہٹوکیوانسان کے دماغ کا کنٹرول حاصل کرنے کی ٹیکنالوجی ایجادٹوکیو سائنسدانوں نے انسان کے دماغ
۔۔۔۔۔۔۔سب دوست ہوتے ہیں‌ ہماری میسنی صورت دیکھ کر تو لوگ ہمیں‌ہماری چھ سال چھوٹی بہن سے بھی چھوٹا سمجھتے ہیں‌مگ
خیر خیریت کی پوسٹ‌ ابھی ڈفر کا تبصرہ پڑھا تو احساس ہوا کہ واقعی مجھے دو مہینے ہوگئے ہیں‌ بلاگ پر کچھ بھی پوسٹ‌ک
قصہ کچھ ہماری فطرت ثانیہ کا ۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔ ابھی ہم کلینک نماڈربے سے ڈاکٹر صاحب کے سلیقہ اور قابلیت کا اندازہ لگانے
میمو سنسنی خیز انکشافات read the article memogate very informative
میمو سنسنی خیز انکشافات read the article memogate very informative
میمو سنسنی خیز انکشافات read the article memogate very informative
میمو سنسنی خیز انکشافات read the article memogate very informative
Politics Articles میمو اسکینڈل کے کردار،ان کی اصلیت اور تاریخی حقائق
میمواسکینڈل کےکرداروںکی اصلیت اورتاریخی حقائق
میمواسکینڈل کےکرداروںکی اصلیت اورتاریخی حقائق
میمواسکینڈل کےکرداروںکی اصلیت اورتاریخی حقائق
میموا سکینڈل کے کرداروںکی اصلیت اور تاریخی حقائق
میمواسکینڈل کےکرداروںکی اصلیت اورتاریخی حقائق
میمواسکینڈل کےکرداروںکی اصلیت اورتاریخی حقائق
میمواسکینڈل کےکرداروںکی اصلیت اورتاریخی حقائق
میمواسکینڈل کےکرداروںکی اصلیت اورتاریخی حقائق میمواسکینڈل کےکرداروںکی اصلیت اورتاریخی حقائق
فضل الرحمان کاطالبان اورامریکاکےدرمیان ثالث بننےسےانکار Daily Islam Online Edition via
فضل الرحمان کاطالبان اورامریکاکےدرمیان ثالث بننےسےانکار Daily Islam Online Edition via
فضل الرحمان کاطالبان اورامریکاکےدرمیان ثالث بننےسےانکار Daily Islam Online Edition via
فضل الرحمان کاطالبان اورامریکاکےدرمیان ثالث بننےسےانکار Daily Islam Online Edition via
بزرگان راےونڈ نے اس خبر کی کہ عالم اسلام کے عظیم مبلغ حاجی عبدالوھا
محترم اور بے حد عزیز فیس بک دوست آداب دل کی آرزو ھے کہ یہ پیام آپ کو ھر لحاظ سے بہترین حال میں ملے عید کے اس پر
کلیوں پہ محوِ خواب ہیں ، خوش خواب تتلیاں شبنم میں چاند تکتی ہیں ، مہتاب تتلیاں
خدا کے نام کا ہم احترام کرتے ہیں مگر غزل یہ کسی بت کے نام کرتے ہیں
آخری خط نہ پڑھ سکا میں بھی آس کیا دیتا رو دیا میں بھی
گفتگو سے اجتناب اچھا لگا آنکھوں ، آنکھوں میں جواب اچھا لگا
شاعری کے فلک پہ بام غزل شعر کا آخری مقام غزل
میں کہ مل جاتا ہوں ابھی تنہا کاٹتا نہ تھا اک گھڑی تنہا
سکوتِ شب سے کسی شب کلام کر تو سہی جواب دِل تجھے دے گا ، سلام کر تو سہی
میں ترے خط ’’اگر‘‘ جلاؤں گا راکھ کو گنگا میں بہاؤں گا
غرورِ حسن میں شاہی جلال ہوتا ہے پری رُخوں کا سبھی کچھ کمال ہوتا ہے
مرشدِ رُشد کا کلام غزل بحرِ عرفانِ جاں کا جام غزل
عقل سے ذات ، ماورا اس کی کیا لکھے گا قلم ثنا اس کی
اس لیے سر جھکائے بیٹھے ہیں دل میں دل دار آئے بیٹھے ہیں
ہجر پابندِ ماہ و سال نہیں ہجر کے اَوج کو زوال نہیں
غرور بیچیں گے نہ التجا خریدیں گے نہ سر جھکائیں گے نہ سر جھکا خریدیں گے
طوفانِ غم شدید تھا ، دِل ننھا سا دِیا جو کرنا تھا ہواؤں نے ، دِل کھول کر کیا
اِسی سہارے پہ دِن ہجر کا گزارا ہے خیالِ یار ، ہمیں یار سے بھی پیارا ہے
قومی اسمبلی میں نئے صوبوں پر بحث کے دوران شدید ہنگامہ آرائی قومی اسمبلی میں نئے صوبوں پر بحث کے دوران شدید ہنگا
حروں کے روحانی پیشوا پیر پگارا علاج کیلئے لندن روانہ حروں کے روحانی پیشوا پیر پگارا علاج کیلئے لندن روانہ
حکومت کی ناکام پالیسیوں میں حصہ دار نہیں بن سکتے ،پرویزالٰہی حکومت کی ناکام پالیسیوں میں حصہ دار نہیں بن سکتے ،
کوئٹہ، نامعلوم افراد نے فائرنگ کر کے خروٹ آباد میں مرنیوالوں کا پوسٹمارٹم کرنیوالے پولیس سرجن باقر شاہ کو قتل کر
میمو کیس میں حسین حقانی پس رہے ہیں، عاصمہ جہانگیر میمو کیس میں حسین حقانی پس رہے ہیں، عاصمہ جہانگیر
صدر زرداری نے پیپلز پارٹی کے سینئر رہنما اعتزاز احسن کو بلاول بھٹو زرداری کا استاد مقرر کر دیا صدر زرداری نے پی
مسلم لیگ ن کا اقتدار میں آ کر بینظیر بھٹو کے قاتلوں کو عوام کے سامنے لانے کا اعلان ، صدر آصف علی زر داری اور و
جاوید ہاشمی کا کراچی پہنچنے پر والہانہ استقبال ، ملتان میں ن لیگ کے کارکنوں کا احتجاج جاوید ہاشمی کا کراچی پہ
صدر زرداری سے وزیراعظم گیلانی کی ملاقات،میمو کیس سمیت اہم امور پر گفتگو صدر زرداری سے وزیراعظم گیلانی کی ملاقات
صدر بی بی کی برسی پر جلسے سے خطاب کرینگے ،منظوروسان صدر بی بی کی برسی پر جلسے سے خطاب کرینگے ،منظوروسان
پی این مہران بیس کی ریکی میں نے کی، ہلاک دہشت گرد شاہد کی بیوہ صبیحہ کا انکشاف پی این مہران بیس کی ریکی میں نے
افغانستان میں نیٹو کمانڈر کا آرمی چیف جنرل اشفاق کیانی سے رابطہ، نیٹو حملے کے بعدسے پاکستان کی جانب سے اطلاعات ک
خدا وندا یہ تیرے سادہ دل بندے کدھر جائیں کہ درویشی بھی عیاری ہے ،سلطانی بھی عیاری
تمام احباب کو یہاں آمد پر دل کی اتھاہ گہرائیوں سے خوش آمدید۔ ہم آپ کے شکر گزار ہیں اور امید رکھتے ہیں کہ آپ احباب
بات یہاں سے شروع ہوئی تھی کہ جھانکا لگانے والا بڑا خوار اور خجل خراب ہوتا ہے وہ جھانکا چاہے کسی کے گھر ، دروازے
بے تاب جی کو دیکھا دل کو کباب دیکھا جیتے رہے تھے کیوں ہم جو یہ عذاب دیکھا پودا ستم کا جس نے اس باغ میں لگایا
جب تک اندر کے اندر ایک شمع روشن نہیں ہوگی ، اور اندر ایک جلتا ہوا دیا نہیں اترے گا ، آپ کو مجھ کو ہم کو پتا نہیں
خواتین و حضرات گاڑی کا وہ میکینک کام کرتے کرتے اٹھا اس نے پنکچر چیک کرنے والے ٹب سے ہاتھ گیلے کے اور ویسے ہی
ہم جو اپنے آبا و اجداد سے ، بزرگوں سے ، اپنے بڑوں سے سنتے آئے ہیں، کتابوں میں بھی کبھی کبھی پڑھنے کو مل جاتا ہے
ایک روز ہم ڈیرے پر بیٹھے ہوئے تھے میں نے اپنے بابا جی سے پوچھا کہ جناب دنیا اتنی خراب کیوں ہو گئی ہے ، اتنی
بابے قائد اعظم نے اپنی زندگی میں بہت کچھ دیا ،کبھی الله آپ کو وقت دے اور بیٹھ کر اس کو جانچنے لگیں ، آنکنے لگیں ،
خواتین و حضرات میرے ماموں میرے والد صاحب سے بلکل الٹ تھے ، میرے والد میرے ماموں کی نسبت بہت محتاط ، زیرک اور ہر
روح اور روحانیت کی دنیا کا چرچا کرنے والے اگر کبھی کسی کوتاہی کے زمیدار ٹھرائے جا سکتے ہیں تو وہ صرف اس قدر ہوتی
میرے ایک استاد اونگارتی تھے ، میں ان کا ذکر پہلے بھی کرتا رہا ہوں میں نے ان سے پوچھا کہ سر ایمان کیا ہوتا ہے
ہم نے سوچا کہ جسمانی تکلیف ان ذہنی تکالیف سے شدید تر نہیں ہے ، جو انسانی زندگی میں منفیانہ سوچ اور منفیانہ پیش
مرد کو تو خدا سے وصال کا شوق روز ازل سے ہے ، لیکن ہم عورتیں کہاں جائیں ہم کس دیوار سے سر پھوڑیں اور کس کا سہارا
بابے کہتے ہیں کہ خدمت ایک ایسی چیز ہے جو انا کی دیوار گرا دیتی ہے ، اور انسان کو اس کے باطن سے ہمکلام کردیتی ہے
Ashfaq Ahmed موت کی حقیقت اقتباس
محبّت نہ کسی مرد کا حق ہے نہ کسی عورت کا یہ تو حسن کا حق ہے اور اسے یہ حق بلا تکلف ملتا ہے ، مرد نے اس
ہم نے سوچا کہ یہ ہمارا گھر ہے بنا بھی صاف ستھرا ہے اور ہم الله تعالیٰ کو اپنے گھر ہی لے آتے ہیں اور ان کی
مرد نے غالبن پتھر اور دھات کے زمانے سے یہ طے کر لیا تھا کہ محبت کسی کے دل میں پیدا نہیں کی جا سکتی یہ برمے سے،
مرد کے اندر عورت کی ترغیب فطری طور پر موجود ہے جب یہ ترغیب نیام سے نکل کر تلوار بنتی ہے تو زندگی کی وادی میں
تکبر کبھی علم کو پھلنے پھولنے کا موقع نہیں دیتا جو علم عاجز نہیں منکسر نہیں ، وہ محض ایک دھوکہ ہے ایک گھمنڈ اور
میں نے کہا جی یہ ہر وقت جیب میں ہاتھ ڈال کر کچھ ٹٹولتا رہتا ہے کہنے لگے جی یہ الله والا آدمی ہے اور خدا کے اصل
وہ لوگ خوش قسمت ہیں جو باوجود اس کے کہ علم زیادہ نہیں رکھتے ، ان کی تعلیم بھی کچھ زیادہ نہیں ، لیکن علم ان پر وارد
لیکن بابا جی فرماتے ہیں کہ قول ایک سواری ہے جو آپ کو عمل کے کنارے پہ لے جاتی ہے خرابی یہ ہوتی ہے کہ ہم قول کی
وہ بابا جو ہوتا ہے اچھے خوش نصیب انداز کا بابا ، جس کے پاس راستہ ہے یا نہیں ہے اس کی نگاہیں راستے کے اوپر رہتی ہیں
میں نے کہا جی یہ مکھی گند پھیلاتی ہے اس لئے مار رہا تھا ، بابا جی کہنے لگے یہ انسان کی سب سے بڑی محسن ہے اور تم
اپنے پوتے سے باتوں کے دوران چاند نکل آیا، جسے دیکھ کر وہ بہت خوش ہوا۔ وہ بولادادا جس طرح ہم بتیاں بجھا کر سو جاتے
یہ ٹھیک ہے کے تم ایک گلاب نہیں بن سکتے لیکن اس کا یہ مطلب تو نہیں کے اگر تم گلاب نہ بن سکو تو پھر ایک کانٹا بن
ہم اس دھوکے میں زندہ ہیں کے ہمیں سب کچھ معلوم ہے ، ہمارا خیال ہے کے ہمیں ہر راز کی اور ہر بھید کی اصل معلوم ہے
ہمارے بابے جن کا میں اکثر ذکر کرتا ہوں کہتے ہیں کے اگر آپ کسی محفل میں ، کسی یونیورسٹی ، سیمینار، اسمبلی میں کسی
New Post Join Share plz Join Share plzNews Update رھیے با خبرCommunity
New Post Join and Share plz Join and Share plzNews Update رھیے با خبرCommunity
New Post Join Share plz Join Share plzNews Update رھیے با خبرCommunity
New Post Join Share plz Join Share plzNews Update رھیے با خبرCommunity
New Post ’’حضرت عبادہ بن صامت رضی اللہ عنہ سے روایت ہے انہوں نے بیان کیا کہ میں نے رسول ا ’’حضرت عبادہ بن
New Post Join Share plz Join Share plzNews Update رھیے با خبرCommunity
New Post وزیراعظم نے سرائیکی صوبے کی مکمل حمایت کا اعلان کردیا New province right of Saraiki people PMww
New Post Join Share plz Join Share plzNews Update رھیے با خبرCommunity
New Post Join Share plz Join Share plzNews Update رھیے با خبرCommunity
New Post Join Share plz Join Share plzNews Update رھیے با خبرCommunity
New Post Join Share plz News Update رھیے با خبر Join Share plz News Update رھیے با خبرNews Update رھیے
New Post Join Share Plz News Update رھیے با خبر Join Share Plz News Update رھیے با خبرNews Update رھیے
New Post Join Share Plz News Update رھیے با خبر Join Share Plz News Update رھیے با خبرNews Update رھیے
New Post حضرت ابو ہریرہ رضی الله عنہ سے روایت ہے کہ رسول الله صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم نے فرمایا ایک آدمی
New Post Join Share plz News Update رھیے با خبر Join Share plz News Update رھیے با خبرNews Update رھیے
New Post Join Share plz News Update رھیے با خبر Join Share plz News Update رھیے با خبرNews Update رھیے
New Post Join Share plz News Update رھیے با خبر Join Share plz News Update رھیے با خبرNews Update رھیے
New Post Join Share plz News Update رھیے با خبر Join Share plz News Update رھیے با خبرNews Update رھیے
New Post Arfa Kareem Photos Album Arfa Kareem Photos Albumارفع کے ہاتھ اور پاؤں کی انگلیوں میں حرکت، والد
New Post سی این جی سٹیشنز اور ٹرانسپورٹرزکی ہڑتال،شہری سڑکوں پر Karachi CNG Association transporters g
New Post Join Share Plz News Update رھیے با خبر Join Share Plz News Update رھیے با خبرNews Update رھیے
New Post Join Share Plz News Update رھیے با خبر Join Share Plz News Update رھیے با خبرNews Update رھیے
New Post حضرت عبداﷲ بن عباس رضی اﷲ عنہما سے مروی ہے کہ حضور نبی اکرم صلی اللہ علیہ وآلہ و حضرت عبداﷲ بن ع
Check out this article I was reading on biNu حقانی سے برتاؤ، امریکی سینٹروں کی تشویش Hussain haqani k difah main american senators
مخبروں کی تنہائی via
اس وقت آپ پڑھ رہے ہیں پاکستانی فوج کا kab khwab e khrgosh se bedar ho gi yeh qoumبرطانوی اخبار کو قانونی نوٹس
ۂآیت پڑھےاسےبھت ثواب ملےگا الله اکبر الله اکبر لا اله الا الله وال
نویںذوالحج صبح کی نمازکےبعدسےتیرہ ذوالحج کی نمازعصر تک ھرنمازکےبعدی
وزیراعظم گیلانی نے کہا ہے کہ سرائیکی صوبے پر دو تہائی اکثریت حاصل ہوچکی ہے وزیراعظم  نے کہاکہ ایم کیوایم اتفاق
ورزش کا تعلیمی کارکردگی سے بھی گہرا تعلق ہے ،طبی ماہرین طبی ماہرین کے مطابق ورزش سے ذہنی دباؤ میں کمی اور موڈ
برطانیہ کو سائنس کا تعلیمی مرکز بنانے کیلئے سائنس یونیورسٹی کا قیام زیر غور ہے یونیورسٹی برطانیہ میں ہائی ٹیک
امریکا کے محکمہ خارجہ گوانتا ناموبے سے کسی قیدی کی رہائی کا تاحال فیصلہ نہیں کیا امریکی وزیرخارجہ نے پاکستان ا
میموپر وفاق کا جواب صدر کے جواب کے مترادف ہے،پی پی کورکمیٹی اجلاس نے  میاں نواز شریف کے فوجی عدالتوں سے متعلق
مصر ،پارلیمانی انتخابات میں اخوان المسلمین کی برتری مستحکم ہو گئی ہے حسنی مبارک کو ایک بار پھر پنجرے میں بند کر
معلوم ہو رہا ہے کہ اقتصادی پابندیوں سے ایران کمزور ہوگیا، وائٹ ہاؤس ایران نے  آبنائے ہرمز میں امریکی جہازوں کو
مسلم معاشرے کا ایک اہم ناسور اسراف بھی ہے ۔ از۔ اکمل سید ہر شخص کوشاں ہے کہ وہ چلتاہوا جدید فیشن کاحامل لباس ز
شیعہ مسلمان آل سعود کے تعصب اور ظلم کا شکار بنے ہوئے ہیں سعودی عرب اور اردن کی شاہی حکومتوں کے لئے یہ خطرے کی گھنٹی ہے
اگر باہر نکلا تو سلمان تاثیر کی طرح قتل کر دیا جاؤنگا، حسین حقانی پنجاب کے مقتول گورنر سلمان تاثیر کی آج پہلی
انصاف وہ جو مرضی کا ہو۔۔۔۔ از ۔۔۔۔۔محمدثقلین رضابھکر خدا نے آج تک اس قوم کی حالت نہیں بدلینہ ہو جس کوخیال آپ اپ
دنیا کا مختصر اور سستا ترین کمپیو ٹرجلد فر وخت کے لیے پیش کیا جا ئے گا راس بری پائی نا می کمپیو ٹر جنور ی دو ہز
کہکشاں۔ علی سردار جعفری کی ایک کامیاب ادبی وڈیو سیریز اسرار الحق مجاز۔ حصہ اول۔ ٹی وی سیریز 
لندن اولمپکس میں طلائی تمغہ جیتنا خواب ہے،افغان خاتون باکسرز
میرا روزہ ہے ۔۔۔۔ از ۔۔۔۔ ابو طارق حجازی بہت سے لوگوں نے تعصب کی عینک لگاکر اپنے آپ کو اسلام کی نوری شعاعوں سے
جرمنی سبکدوش سفیر پاکستان کی جرمن پاکستان ایسوسی ایشن کارلز رُوہے کے ارکان سے ملاقات شاہد کمال نےجرمنی اور پ
گوشت حلال،انشورنس حلال ، ڈاٹ کام حلال مگر سوچ حرام ۔ازصفدر ھمٰدانی حلال گوشت دس میل دور سے خریدیں گے لیکن حلال
ایران کا طویل فاصلے تک مار کرنے والے میزائل کا کامیاب تجربہ میزائل خلیج میں کسی بھی ہدف کو نشانہ بنانے کی صلاح
پرویز مشرف رواں ماہ میں وطن واپس آ جائیں گے، بیرسٹر سیف بیرسٹر سیف ۔ پرویز مشرف کی سیکیورٹی کیلئے حکومت سے کوئی
ارفع کریم کی فضا گیلانی نے عیادت کی،علاج کی ہر ممکن مدد کی پیشکش نو سال کی عمر میں مائیکروسافٹ سرٹیفائیڈ پروفی
گوشت حلال،انشورنس حلال ، ڈاٹ کام حلال مگر سوچ حرام قلم فروشوں، ضمیر فروشوں اور دین فروشوں کی ایسی بڑی بڑی منڈیا
آسٹریلیا اور سڈنی کے درمیان دوسرا ٹیسٹ منگل سے سڈنی کرکٹ گراؤنڈ میں شروع ہورہاہے
شامی اپوزیشن دھڑوں کے مابین سمجھوتہ ناکامی سے دوچار ہونے کا اندیشہ چوبیس گھنٹے نہیں گذرے ہیں کہ فریقین میں معاہ
امریکی صدر نے ایران کے خلاف اقتصادی پابندیوں کے بل کی منظوری دے دی ایران سے بات چیت کے دیگر راستے بند نہ کرنے
امریکا میں سب سے زیادہ بچےستمبر کو پیدا ہوتے ہیں،تحقیق شرح پیدائش میں سب سے زیادہ کمی اپریل اور اگست میں ریکا
عالمی اخبار کی طرف سے دنیا بھر میں اپنے قارئین اور قلم کاروں کو کی مبارک باد عالمی اخبار کے سید اکمل حسین
نکہت گل کے نام ڈاکٹر نگہت نسیم سڈنی میں آباد معروف افسانہ نگار، کالم نگار ،عہد نو کی بہت مستند اور مضبوط شاعرہ
شامی فورسز کا مظاہرین کے خلاف کیل بموں کا استعمال، ہلاک الدوما میں ایک لاکھ سے زیادہ افراد نے صدر بشار ا
اردو کا ایک مشہور محاورہ ہے جتنے منھ اتنی باتیں ۔۔۔ ازشمس جیلانی جتنے منھ اتنی باتوں کے باوجودیہ تقاضہ ب
صحت خراب ہے پاکستان نہیں آسکتا،ایبٹ آباد کمیشن کو واجد شمس الحسن کا خط ایبٹ آباد کمیشن نے انٹر نیٹ کانفرنس کے ذ
کوئٹہ میں ارباب خان روڈ پر دھماکا،افراد ہلاک،زخمی دھماکا میر نصیر مینگل کے بیٹے کے گھر کے باہرموجود ایک گاڑ
اس بار پاک انگلینڈ سیریز کسی تنازع کا شکار نہیں ہوگی، محسن خان
کنزرویٹو پارٹی کے بیشتر ارکان برطانیہ کی یورپی یونین سے علیحدگی کے حامی ایک چوتھائی یعنی فیصد جواب دہندگان ی
ترک طیاروں کے حملے میں عراق سرحد کے نزدیک افراد ہلاک کرد باغی ء سے اپنے الگ وطن کے قیام کے لیے مسلح جدوج
شاید ہم سب سوچتے ہیں کہ انقلاب کیسے آتے ہیں ۔ از ۔محمدثقلین رضا  چہروں کی تبدیلی ضرور آئیگی لیکن انقلاب کی کہان
نیپال ہا تھیوں کا مقابلہ حسُن، کیٹ واک، فٹ بال اور ریس کا انعقاد مقامی افراد کے علاوہ دنیا بھرکے سیا حوں کی ب
معروف فلسطینی صحافی ابو وردہ اسرائیلی فوج کے ہاتھوں گرفتار واضح رہے ابووردہ ملیشیا میں الیکٹرانک میڈیا میں ڈاک
Learn a new word Jewellery in Urdu is زیور zaywar
Learn a new word Anguish in Urdu is انتہائی تکلیف intehaai takleef
Learn a new word Administration in Urdu is انتظامیہ intezaamia
Learn a new word Age in Urdu is زمانہ zamana
Learn a new word Level in Urdu is ہموار hamwaar
Learn a new word Execute in Urdu is انجام دینا anjaam dayna
Learn a new word Lighten in Urdu is جلانا jalaana
Learn a new word Ago in Urdu is گذشتہ guzishta
Learn a new word Jet in Urdu is تیز دھار tez dhaar
Learn a new word Fine in Urdu is جرمانہ jurmaana
Learn a new word Carbon in Urdu is کوئلہ koilaa
Learn a new word Madam in Urdu is بیگم صاحبہ begum saahiba
Learn a new word Umbrella in Urdu is چھتری chhatri
Learn a new word Help in Urdu is مدد madad
Learn a new word Locate in Urdu is مقرر کرنا muqarrar karna
Learn a new word Prepare in Urdu is تیار کرنا tayyar karna
Learn a new word Fall in Urdu is آبشار aabshaar
Learn a new word Least in Urdu is بہت کم bohot kam
Learn a new word Grounded in Urdu is پساہوا pisaa hua
Learn a new word Vase in Urdu is دان guldaan
Learn a new word Self in Urdu is خود khud
Learn a new word Interest in Urdu is اثر asar
Learn a new word Cobbler in Urdu is موچی mochi
Learn a new word Applaud in Urdu is واہ واہ wah wah
Learn a new word Almighty in Urdu is مطلق mutliq
Learn a new word Amity in Urdu is دوستی dosti
لاھور پولیس نے سابق وزیر اعلی دوست محمد کھوسھ کے خلاف اداکارە سپنا کے مبینہ اغواٴ کا مقدمہ درج کرلیا ہے۔
رابعہ بصری رحمتہ اللہ علیہا ایک مرتبہ کہیں کھڑی تھیں ان کے قریب سے ایک نوجوان گزرا اس نے اپنے سرپر پٹی باندھی ہوئی
The most Khuddar leader IK اس مہینے کس سیاسی رہنما نے امریکا کے سب سے زیادہ دورے کیے ؟
اینڈرائڈ کے لئے فونیٹک اردو کیبورڈ لے آؤٹ م بلال م کی بیاض via
پاکستان بلاگ ایوارڈ – شام سویرے ہون ووٹاں ای ووٹاں م بلال م کی بیاض via
آپ جذباتی ہو رہے ہیں م بلال م کی بیاض via
پاکستان میں ”انگریزیا“ کی بیماری م بلال م کی بیاض via
قوموں نے ترقی کس زبان میں کی؟ م بلال م کی بیاض via
ہمارے لئے اردو کیوں ضروری ہے؟ م بلال م کی بیاض via
جی وہ اخبار مل گیا تھا۔ مزے کی بات ہے ہمارے گھر بھی ایکسپریس ہی آتی ہے لیکن کسی کی اس پر نظر نہیں پڑھی اور پھر ایک ہفتہ بعد پتہ چلا
جب سے سنڈے میگزین میں ذکر کا پتہ چلا ہے تو سوچ رہا تھا کہ کسی نے مجھے کیوں نہیں بتایا۔ کاش وقت پر یہاں آتا تو پتہ چلا جاتا۔
قوم، علاقہ، زبان اور انسانیت کا تقاضا م بلال م کی بیاض via
آپ کا بہت بہت شکریہ۔ ویسے آپ پہلے بندے ہیں جس نے مجھے خوش آمدید کہا اور فالو کیا۔ ایک مرتبہ پھر شکریہ
تجهے مین نےحق دیا هے میرے دل سے دل لگی کا تو کهیل اس سے جب تک تیرا دل بهل نه جاءے
Anil Narendra انل نریندر لندن پیرس سے بھی زیادہ ٹھنڈ دہلی میں
Anil Narendra انل نریندر میرے بھارت مہان کی ایک تصویر یہ بھی ہے
Anil Narendra انل نریندر وینا ملک کا بھارت میں کیا کام ہے؟
Anil Narendra انل نریندر کیا ایران نے امریکہ کے جدید ڈرون جہاز کو مار گرایا
تم نیک ہو اور لوگ تمہیں برا کہیں یہ اس سے اچھا ہے کے تم برے ہو اور لوگ تمہیں اچھا کہیں You are goodin deeds and
ایک بار قائد اعظم انگلش میں تقریر کر رھے تھے ، ایک دیہاتی بہت انہماک سے سن رھا تھا ، پاس بیٹھے ایک صاحب نے بڑی
اے ایمان والو جب جمعہ کے دن نماز کے لیے اذان دی جائے تو ذکر الہیٰ کی طرف لپکو اور خرید و فروخت چھوڑ دو تمہارے لیے
اپنے مرکز سے اگر دور نکل جاؤ گے ۔۔۔ خواب ہو جاؤ گے افسانوں میں ڈھل جاؤ گے ۔
اگر جنت میں اپنی مرضی کی زندگی گزارنا چاھتے ہو تو دنیا میں اللہ کی مرضی کی زندگی گزارو
مومن اس سے بھی انصاف کرتا ہے جو اس کے ساتھ ناانصافی کرتا ہے
انسان دولت کمانے کے لیے اپنی صحت کھو دیتا ہے پھر صحت واپس پانے کے لیے دولت کھوتا ہے۔ مستقبل کو سوچ کر اپنا حال
آگاہ اپنی موت سے کوئی بشر نہيں، سامان سو برس کا پل کی خبر نہيں، جاگنا ہو جاگ لے افلاک کے سائے تلے، حشر تک سوتا رہے گا خاک کے سائے تلے،
رسول الله صلی الله عليه وسلم نے فرمایا میری امت کے کچھ لوگ زیریں علاقے کی زمین میں اتریں گے جسے بصرہ کہتے ہوں گے
جمعہ کے روز کثرت سے درود پاک کا ورد کیا کیجیے اور اسے اپنا معمول بنا لیں حضرت انس رضی اﷲ عنہ سے مروی ہے کہ
سب سے اچھا لمحہ وہ ھوتا ھے جب اک بندہ اپنے رب سے ڈرتا ھے اسکا جی بھر آتاھے اور اسکا جی رونے کو کرتا ھے سب سے
اخلاق کا اچھا ہونا اللہ کی محبت کی دلیل ہے۔۔ بیشک جو اللہ سے محبت رکھتے ہیں وہ اللہ کی مخلوق سے محبت کرنے والے ہوتے ہیں
اصل زندگی ہے آخرت یہ تو عارضی ٹھکانہ ہے مت کر غرور صورت پہ تو جواں ہے چار دن کی چاندنی پھر اندھیرا آنا ہے کالی
السلام عليكم و رحمة الله و بركاته صبح بخير دوستو القرآن اور جو کوئی اطاعت کرے الله اور رسول کی تو یہ لوگ ان
بندگی صرف اللہ کی اور والدین کے ساتھ حسن سلوک اور آپ کے پروردگار نے فیصلہ کر دیا ہے کہ تم اس کے
اگر جسم کی نمائش جدیدیت ہے، تو جانور زمین پر جدید ترین مخلوق ہیں “If exposure of your body is modernism then
یہ وہ پہلا مذہب ہے جس نے جمہوریت کی تبلیغ اور اسکی ترویج کی جب مسجد میں پانچ وقت اذان دی جاتی ہے اور نمازی ،
رحمان ملک صاحب کی حب الوطنی کی اعلٰی تصویر کشی
ظالم کی حکومت اسکی موت سے ختم ہو جاتی ہے مگر شہیدوں کی حکومت انکی شہادت کہ بعد شروع ہوتی ہے
یوں غلط تو نہیں چہروں کا تاثر لیکن لوگ ویسے بھی نہیں جیسے نظر آتےہیں
اسلام علیکم و رحمتہ الله و بر کا تہ جمعتہ المبارک اس اٌمید اور دٌعا کے سا تھ کہ آپ کا یہ جمعہ آپ کے لیے خیرو
علم وہ نہیں جو تم نے سیکھا ہے بلکہ علم وہ ہے جو تمھارے اعمال و کردار میں نظر آئے
اللہ پاک ہمیں اپنی زندگی کا مقصد سمجھنے کی اور اپنے دینی فرائض ادا کرنے اور کبیرہ گناہوں سے بچنے کی توفیق عطا
بو علی سینا کا بچہ فوت ہو گیا۔۔ لوگوں نے اُن سے پوچھا کہ اسکی موت کا سبب کیا تھا بو علی سینا نے فرماہا مجھے
ہیلنبرگ جرمنی میں اقبال کے نام پر رکھی گئی سڑک کی نشاندہی کرتا ہوا بورڈ ۔۔
╔════════✿═══════╗ ✿ H A D E E S ✿ حضرت عبد اللہ بن مسعود رضي اللہ تعالی عنہ سے روایت ہے کہ
جمعہ کا ترک کردینا بدترین گناہِ کبیرہ ہے ”جس شخص نے تین جمعے
AdDhuha پھر یتیم کو دبایا نہ کرو ۹ اورسائل کو جھڑکا نہ کرو ۱۰ اورہر حال میں اپنے رب کے احسان کا
امریکی سفارتخانے مقامی حکمت عملیاں ترتیب دے رہے ہیں تاکہ خواتین کوسیاسی، معاشی اور معاشرتی طور پر بااختیار بنایا جا سکے۔ SecClinton
آج صدر اوبامہ نے ایک ایگزیکٹو آڈر پردستخط کئے ہیں جس کے تحت خواتین، امن اورسلامتی کے حوالہ سے پہلے امریکی نیشنل ایکشن پلان کا افتتاح ہو گیا۔
مصری خواتین کوفوج اور سیاسی جماعتوں کی طرف سےسیاسی فیصلہ سازی کے عمل سے دوررکھا گیا ہے سیکرٹری کلنٹن SecClinton
اسلام آباد امریکی سفیر کیمرون منٹر کا دورہ شاہ فیصل مسجد۔ بین المذاہب دعا و گفتگو میں شرکت۔ USEmbassy
امریکی سفارتخانہ اسلام آباد کی جانب سےپاکستانی تبادلہ پروگرام کے طالبعلموں کی اعانت۔ سو سے زیادہ پاکستانی امریکی یونیورسٹیوں میں جا رہے ہیں
امداد کو مطلع کرنےسے مشروط کرنا کوئی نئی بات ہے اور نہ ہی یہ شرائط پاکستان کے لئے خاص ہیں۔
حالیسہ مسودہ قانون کے تحت پاکستان کی فوجی امداد میں کروڑ ڈالر کی کٹوتی نہیں کی گئی۔
روکے جانے والے امریکی شہری ایک ثقافتی طائفہ کا حصہ تھےاور انہیں اب چھوڑ دیا گیا ہے۔
امریکی انڈر سیکرٹری ماریہ اوطیرو حکومتی اہلکاروں، سول سوسائٹی کے نمائندوں اور نوجوانوں کی قیادت سے ملاقات کرینگی۔
امریکی انڈر سیکرٹری ماریہ اوطیرو پاکستان کے ساتھ پانی کے مسئلہ پرمذاکرات میں امریکی وفد کی نمائندگی کرینگی۔
سیکریٹری کلنٹن این بی سی نیوز پرمیں ایسے کسی معاهدے کی حمائیت نهیں کرونگی جس کی وجە سےافغان عوام کے حقوق کی قربانی دینی پڑے
کلنٹن فاکس نیوز پرەماری پالیسی جدوجهد بات چیت اور تعمیر هے دوستوں کےساته امن کی ضرورت نهیں ەوتی
کلنٹن این بی سی پرەمیں افغانستان کی قیادت میں ەونےوالی امن پیشرفت میں ساته کهڑاەوناەوگا
کلنٹن این بی سی پرشدت پسندوں سے لاحق خطرات سےامریکە کو افغانستان کی طرف سے اور پاکستان کو اپنی جانب سے نمٹنا ەوگا ۔
سیکریٹری کلنٹن کےامریکە اور پاکستان میں عوامی رائے پر بیان کی ویڈیو کے لئے یهاں کلک کریں
آج اسلام آباد میں شدت پسندی کے خلاف پاک ۔امریکە تعاون پر کلنٹن کا بیان دیکهنے کے لئےکلک کریں
ذاتی طورپر یہ سمجھتی ہوں کہ یہ تعلقات دونوں ممالک کے لئے نہیات اہمیت کے حامل ہیں سیکریٹری کلنٹن
چاہتے ہیں کہ افغانستان اقتصادی ترقی کی ایک شاہراہ بنے، ایک نئی شاہراہ ریشم کے منصوبہ کےذریعہ وزیر خارجہ کلنٹن
سیکریٹری کلنٹنەم چاەتے ەیں کە نئے شاەراە ریشم کےمنصوبے زریعے افانستان علاقے میں معاشی کے لئے ایک چوراەا بن جائے
سیکریٹری کلنٹن اسلام آباد میں شەریوں کے سوالوں کے جواب دے رەی ەیں۔ دیکهنے کے لئے آئیے pictwittercomRitovNT gousagovJh
پاکستانی اور امریکی تاجر کس طرح مل جل کر کام کرسکتے ہیں حاضرین میں سے ایک کا سیکریٹری کلنٹن سے سوال
دوبرسوں کے دوران دو ارب ڈالر کی غیر فوجی امداد دی گئ وزیر خارجہ ہیلری کلنٹن
یہ نہیں ہے کہ ہمیں مل جل کر کام کرنا چاہیۓ بلکہ یہ ہے کہ کس طرح وزیر خارجہ کلنٹن
کے لوگوں کے پاس ان کی اپنی خوش حالی کی کلید ہے وزیر خارجہ کلنٹن
سیکریٹری کلنٹنپاکستان کو کهل کر کەنا ەوگاکە افغان طالبان اور ان کے ساتهیوں کوافغانیوں کے ساته بات چیت شروع کرنی چاەئیے
طالبان کو ایک انچ زمین نہیں دیں گےاوران کی خواہش کہ افغانستان میں ترقی کا پہیہ الٹا گھوم جائے پوری نہیں ہوگیسیکریٹری کلنٹن
ہزار پاکستانی گزشتہ دس سال میںدہشت گردانہ حملوں میں جاں بحق ہوئے،دہشت گردی کے خلاف باہمی تعاون ہونا چاہیئے وزیر خارجہ کلنٹن
چاہتے ہیں کہ پاکستان لڑائئ جاری رکھے ،بات چیت شروع کرے اور تعمیر میں کرداراداکرے وزیر خارجہ کلنٹن
سیکرٹری کلنٹن اکتوبر کو اکنامک کلب آف نیویارک میںخارجہ پالیسی میں معاشیات کے کردار پر اہم گفتگو کرینگی۔
امریکی صدر کے خصوصی نمائندہ برائےافغانستان و پاکستان مارک گراسمین کی اسلام آباد آمد اور پاکستانی قیادت سے ملاقات۔
گیراج سے شروع کردہ دینا کی کامیاب کمپنیوں میں سے ایک کمپنی بنا کراس نے امریکی اختراع کی روح کو مثال بنا دیا۔ اوبامہ
صدر اوبامہ اور مشیل اوبامہ کی جانب سے اسٹیو جابز کے انتقال پر اظہارٍ افسوس۔ اسٹیو امریکہ کے عظیم موجدوں میں سے ایک تھا۔
سفیر گروسمین پاکستان کے عوام کو میرا پیغام ەے کە امریکە پاکستان کا دوست ەے اور پاکستان کے ساته شانە بشانە کهڑا ەے۔
Politics Articles سیاست سے پاک ،صحافیوں کا ملاپ، پاک بھارت۔۔
شکریہ رابعہ آپ کا
کیا ہوا بو لو یار
Politics Articles پی پی پی کے ادوار اور انجام۔۔۔۔
آپ کا نعتیہ رسالہ نعت رنگ دنیا بھر میں پڑھا جاتا ہے جو آج تک تمام نعتیہ رسالوں میں سب سے منفرد و اعلیٰ رہا ہے
’جاوید ہاشمی تحریکِ انصاف میں شامل‘
اقتدار پر قابض ہونے کا تاثر گمراہ کن via
خواتین کا نشے کی جانب رجحان باعث تشویش via
سابق وزرا و اراکین پارلیمنٹ کی تحریک انصاف میں شمولیت via
لہو کی تیغ لیے اسپ حق پہ ھو کے سوار۔ اصول کر گئے انسانیت کا باب حسین۔ وہ عین آخری اور کاری وار تھا شہ کا۔ جھکے تھے سجدے کو جب منزلت مآب حسین
کراچی میں عمران خان کا کامیاب شو
سیاسی مارکیٹنگ
قبرِ اقبال سے آرہی تھی صدا،یہ چمن مجھ کو آدھا گوارا نہیں۔
عرب دنیا میں تبدیلی اور مغربی خدشات
قافلہ حجاز میں ایک بھی حسین نہیں۔
سیکولر لابی کا ایک اور زہریلا پروپیگنڈا – حصہ دوم
تبدیلی کا عہد
امید بنو،تعمیر کرو
پاک امریکھ تعلقات، متوقع موڑ
پھر سوۓ حرم لے چل حج کے انتظامی مراحل اور قلبی کیفیات کے لۓ ایک رہنما کتاب قیمت صرف روپۓ ملنے کا پتہ
نبی کریم صلی اللہ علیہ وسلم نے فرمایا اے لوگوخبردار تمہارا رب ایک ہے اور تمہارا باپ ایک ہے خبر دارکسی عربی کو
امی اک شجرسایہ دار
طلبہ سیاست، تاریخ،پروپیگنڈا اور حقیقت ،حصہ اول
عوام کی راے اور ان کا عمل
مایوسی سے کیسے نکلا جاۓ؟
فیصلہ آپ کا
شرم و حیا ۔ آہنگ اور جنسی تعلیم ۔ حصہ اول
اردو اور شناخت کا مسلہ
بھٹو مرحوم کے سیاسی اثرات
جدید سائنس کی ٹیڑھی اینٹ،کیا نظریہ اضافیت غلط ثابت ہوجائیگا؟ via
آئین کے تحت فروری اور مارچ کے درمیان انتخابی عمل مکمل کرنا ہوگا،کنور دلشاد
ترکی کی تاریخ میں پہلی بار آرمی چیف آف جنرل اسٹاف کی سول عدالت میں پیشی
امریکا براعظم ایشیا میں اپنی فوج کی موجودگی کو یقینی بنائے گا، بارک اوباما
پاکستان کی سلامتی ،خود مختاری کے تحفظ کیلیے چین کی مدد جاری رہیگی،چینی وزیر اعظم
اسلام آباد صدر اور وزیراعظم کی زیر صدارت اجلاس
ہزارا وال کے افراد پرامن جدوجہد جاری رکھیں،الطاف حسین
ریاضاعلیٰ عہدیدار بھی اثاثے ظاہر کرنے کے پابند ہوں گے،سربراہ انسداد بد عنوانی
ریاض سربراہ ادارہ انسداد بدعنوانی محمد الشریف کی صحافیوں سے گفتگو
بے شک اللہ تمہارے اعمال سے باخبر ہے۔
’’اے ایمان والو تم اللہ کی خاطر حق پر قائم ہو جاؤ اور سچائی اور انصاف کے ساتھ گواہی دینے والے بن جاؤ۔
’طالبان دشمن نہیں‘ کرزئی کا خیرمقدم gandy ty chitar kha k muny o
روشن ٹیک ڈاٹ کام لیپ ٹاپ کمپیوٹر اون لائن شاپ
لینکس کمپیوٹر آپریٹنگ سسٹم انسٹال کرنا سیکھیں اردو میں مکمل ویڈیو گائیڈ۔
لیپ ٹاپ کاروبار مدد
Quran Translation Course قرآن مجید کا آسان ترجمہ کورس
ورڈ پریس سے بلاگر ڈاٹ کام پر ایکسپورٹ
چوری اور فراڈ کے چار بڑے کیسوں میں ملوث شخص کو آڈیٹر جنرل آف پاکستان بنا دیا گیا ہے ۔ عمران خان
سوات میں سیکیورٹی فورسز کا سرچ آپریشن ، اہم کمانڈر سمیت دو شدت پسند گرفتار خودکش جیکٹ ، اسلحہ اور بھاری مقدار میں بارودی مواد برآمد
ملک کی مقتدر قوتوں کو زوالفقار مرزا کے بیان پر سنجیدگی سے تحقیقات کروانی چاہیے
لیاری میں رینجرز کا سرچ آپریشن مکمل، آپریشن میں ٹارچرسیل اور اسلحہ برآمد کرکے متعداد افراد کو حراست میں لے لیا گیا
انگلینڈ نے بھارت کو چوتھے اور آخری کرکٹ ٹیسٹ میچ میں ایک اننگز اور رنز سے شکست دیکر چار ٹیسٹ میچوں کی سیریز سے اپنے نام کرلی ۔
آپ کو سینیٹر ہم نے منتخب کروایا آپ یہاں ایم کیوایم کی ترجمانی نہ کیا کریں ۔ڈاکٹر ذوالفقار مرزا کا رحمان ملک کو جواب
جمیعت علما اسلام ف کے سربراہ مولانا فضل الرحمن نے کہا ہے کہ کراچی کے واقعات سے ملک دولخت ہوسکتاہے،
کراچی سے کوئٹہ کے راستے افغانستان جانے والے آئل ٹینکروں پر مستونگ کے قریب نامعلوم افراد کا حملہ ٹینکر جل کر تباہ ہوگے
متحدہ قومی موومنٹ کا کراچی میں مہاجروں کی نسل کشی کیخلاف کل ملک بھر میں یوم سوگ و مذمت منانے کا اعلان
کرنل قذافی منظر عام سے رو پوش ہو گیے ہیں
جماعت اسلامی کے امیر سید منو ر حسن نے کہا ہے کہ حکومت نے مجرموں پر ہاتھ نہ ڈالا تو کراچی میں امن بحال نہیں ہوسکے گا۔
عوامی نیشنل پارٹی خیبرپختونخوا کے صدر افراسیاب خٹک نے کہا ہے کہ وقت آگیا ہے کہ قبائلی علاقوں کو خیبر پختونخوا کا حصہ بنا دیا جائے۔
لندن فسادات بھڑکانے میں سوشل میڈیا کا ہاتھ ہے، برطانوی اخبار
پاک افغان سرحد پر دفاعی ہتھیاروں کی تنصیب زیر غور via
‎کیا ھال ھیں آپ کےمیں عامر پاکستان سے
كيا عمران خان پاكستانى سستم بدل پائ گا
اسلام کے دامن میں بس اس کے سوا کیا ہے اک ضرب ید اللہی اک سجدہ شبیری علامہ اقبالؒ
ہر زندہ چیز کو پانی سے پیداکیاگیا ہے۔ القرآن via
انسان کا مادہ تخلیق ،قرآن اور جدید سائنس کی روشنی میں
زمین کا مقناطیسی میدان اور فضاء کی سات تہیں اللہ تعالٰیٰ کی عظمت کی نشانیاں ہیں via
اللہ تعالیٰ نے کرہ ہوائی کو ایک محفوظ چھت بنایا ہے via
اللہ تعالیٰ نے کرہ ہوائی کو ایک محفوظ چھت بنایا ہے
انسانی پنجر اور ہڈیوں کی ساخت اور قرآن مجید کی دعوتِ غوروفکر
واقعہ معراج مصطفی صلی اللہ علیہ وسلمقرآن و حدیث اور جدید سائنس کی روشنی میں
گاڈ پارٹیکل‘ کے ممکنہ مشاہدے کا دعوٰی
طبقات ابن ِ سعد مصنف محمد بن سعد
سطح زمین پر سب سے پست ترین مقام اور رومیوں کی فتح کی خوشخبری via
انگوٹھوں اور انگلیوں کے نشانات کی طرح انسان کی چال بھی ذریعہ شناخت بن سکتی ہے
اللہ کی نشانیاں از ہارون یحیٰی
روزے کی جسمانی و نفسیاتی افادیت میڈیکل سائنس کی روشنی میں via
اندھیری رات کے مسافراز نسیم حجازی
سنہرے اوراق از مولاناعبدالمالک مجاہد
قرآن کی چار بنیادی اصطلاحیں
احادیث متعارضہ اور ان کا حل
امام زہری و امام طبری تصویر کا دوسرا رخ
قادیانیت علامہ احسان الہی ظہیر کی شہرہ آفاق کتاب سے ماخوذ
جنات کا پوسٹمارٹم قرآن وسنت کی روشنی میں
علم اور تقویٰ
سود
شخصیت مسیح ؑ بائبل کے آئینے میں
مروجہ فقہ کی حقیقت
مدارس کی مالی معاونت ،’اس حمام میں سب ننگے ‘
کشمیر میں پہلا بڑا ریل حادثہ،درجنوں زخمی
جموں کشمیر میں ہزار کنال پر فوج قابضسرکار
وزراء کی کارکنوں کے طبلے پر تھاپ
جموں ممبران نے علاحدہ اسمبلی کا مطالبہ کیا
ریاستی اسمبلی کا گرمائی اجلاس شروع
ڈوڈہ کے صحت افزاءمقامات سیاحتی نقشے سے اوجھل
’سے حراستی ہلاکتوں اور فرضی جھڑپوں کےواقعات ‘
سوپور میں نوجوان زیر حراست جاں بحق
سرینگر میں موسلا دھار بارش
شہدائے ء کا اصلی وارث کون؟
گرمائی ایجی ٹیشن کی ہلاکتوں میں ایک اور کا اضافہ
سالکی ہلاکتوں میںماہ بعدایک اورکا اضافہ
کشمیری رہنماؤں کی نظروں سے اوجھل ڈوڈہ
سال رواں میں جموںکشمیر میں فورسز کی تعداد میں فیصد کمی کی جائے گیبھارت کا اعلان
بھارت کے زیر انتظام کشمیر میں بارودی شیل کو کھلونا سمجھ کر ایکسالہ بچہ جاں بحق ہوگیا۔
کشمیرمعرکہ آرائی میں جنگجو جاں بحق
کشمیرکرفیو کا ایک اور دن
کشمیرکرفیو کا ایک اور دن
قانون سازیہ اور بیورو کریسی بد عنوانیوں کے بھنور میں For more CLICK
خواہش وصالِ یار کی زندہ ہے آج بھی لیکن یہ پہلے جیسی جواں بھی نہیں رہی
چوری پکڑ نہ لے وہ نظریں چرا رہا ہوں
کیسا جلا گئے ہو بجھتا ہی جا رہا ہوں
،ان کی مغفرت کی دعا کرتا ہوں۔ اللہ تعالیٰ ان کے درجات بلند فرمائے۔
خانپور کی ادبی تقریبات کو نمایاں کوریج دیتے رہے۔بھاولپور اور ملتان میں ان سے چند ملاقاتیں بھی ہوئیں۔
۱۹۸۰ء میں اقبال ساغر صدیقی نے بطور خاص میری حوصلہ افزائی کی۔میری بہت ساری نئی تحریریں امروز میں بڑی محبت کے ساتھ چھاپتے رہے۔
روزنامہ امروز ایک عرصہ پہلے بند ہو چکا ہے،اور اقبال ساغر صدیقی اس کے ملتان ایڈیشن کے ایڈیٹر ہوا کرتے تھے۔
راضی ہوں تیری مرضی پر لیکن بھید کھلے بھی تیری مرضی کیا ہے یارا، کچھ تو کھل کر بول
قیمت اپنی کچھ بھی نہیں تھی، شان ہے اُس پیارے کی یاروں نے بے مول کیا تھا، اُس نے کیا اَنمول
دنیا کو سمجھائیں کیسے، آخر کیسے سمجھے باتیں اپنی سچی،سیدھی اور دنیا ہے گول
ایک نئے آدم کی پھر تشکیل ہے میٹھے پانی جذب ہو میری مٹی میں یا مجھ کو خود میں گھول
جب اُس نے خاک اُڑانے کا ارادہ کرلیا ہے تو ہم نے دل کے صحرا کو کشادہ کر لیا ہے
خدا ہے مشکل کُشا تو حیدرؔ کوئی بھی کارِ محال کیا ہے
وہ لا محدود ہے اور ہم لوگ اس کی پوری معرفت حاصل کر ہی نہیں سکتے۔جس خدا کا عرفان مکمل طور پر حاصل ہوجائے وہ خدا لامحدود نہیں رہتا
اور تھے حیدرؔ جو اس کی چاہ میں مرتے رہے ہم نے الٹے ہاتھ سے جھٹکی ہوئی ہے زندگی
۱۔ مت بنو ان مشرک لوگوں میں سے جنہوں نے اپنے دین کو پراگندہ کردیااور دین کو ٹکڑے ٹکڑے کرکے مختلف فرقوں میں بٹ گئے
۔جن لوگوں نے اپنے دین کو ٹکڑے ٹکڑے کردیااور گروہ در گروہ ہوگئے اے رسول تیرا ان سے کچھ تعلق نہیں ہےسورۃانعام
ابھی ممکن ہی نہیں قرض چکانا تیرا زندگی قرض ترا ہوگا اَدا میرے بعد
اس میں مل جائے گا جا کر مِرے اندر کاخلا اور بڑھ جائے گا باہر کا خلا میرے بعد
عشق کے قصے سبھی مجھ پہ ہوئے آکے تمام کوئی مجنوں، کوئی رانجھا نہ ہوا میرے بعد
میں نے ایک بار یہ امن کی تلقین والی حدیث شریف ایک جرمن کو بتائی تو اس نے سیدھا سوال کیا
ہم بھی دشمن تو نہیں ہیں اپنے غیر کو تجھ سے محبت ہی سہی
اس نے پیکر میں نہ ڈھلنے کی قسم کھائی ہے ۔ ۔ ۔ اور مجھے شوقِ ملاقات لئے پھرتا ہے۔ انور مسعود
تیسری تصویر یوں تو تحریکِ پاکستان میں بے شمار عظیم ہستیوں نے بہت لگن اور محنت سے کام کیا اور بے شمار قربانیا
یہ سال بھی گزرا ہے ترے پیار کی صورت ۔۔۔۔ آتے ہوئے کچھ اور تھا جاتے ہوئے کچھ اور
فرحت عباس شاہ کی ایک نظم اذیتکتنے چہرےدن بھر دھوکہ دیتے ہیںکتنی آنکھیںدن بھر دھوکہ کھاتی ہیںکتنے دلہر روز نئی
دو شاعر ایک ترنگ ایک خوبصورت بحر میں دو بہت اچھی غزلیں آپ کے ذوق کی نظر۔پہلی غزل سلیم کوثر کیغزلاس عالمِ
جمال احسانی کی دو خوبصورت غزلیں جو تو گیا تھا تو تیرا خیال رہ جاتاہمارا کوئی تو پُرسانِ حال رہ جاتابُرا تھا یا
رات جل اُٹھتی ہے جب شدتِ ظلمت سے ندیم لوگ اس وقفہء ماتم کو سحر کہتے ہیں
لسانی بنیاد پر صوبے بنانا بھی اس حکومت کا ایسا قدم ہے جو اس کی صاف پاکستان دشمنی کو ظاہر کرتا ہے۔
گئی رتوں میں تو شام و سحر نہ تھے ایسے ۔۔۔ کہ ہم اداس بہت تھے مگر نہ تھے ایسے ۔ احمد فراز
بات یہ تھی کہ اصو لوں کا لہو ہو تا تھا یوں نہیں تھا کہ ہمیں ان سے محبت کم تھی ضیاءالدین نعیم
بولتے کیوں نہیں مرے حق میں ہمارے وزیرِ اعظم صاحب کہتے ہیں کہ وہ پاکستان کے پہلے منتخب وزیرِ اعظم ہیں اور وہ کسی
نثار میں تیری گلیوں پہ اے وطن کہ جہاں ۔ ۔ ۔ ۔ چلی ہے رسم کہ کوئی نہ سر اُٹھا کے چلے ۔ فیض
ایک خیال کی رو میں ۔۔۔ ایک خیال کی رو میں ۔۔۔ کہیں سنا ہے گئے زمانوں میں لوگ جب قافلوں کی صورت مسا
بے سبب بیٹھا نہیں ہوں آشیاں کی راکھ پر ۔۔۔۔۔۔ ادھ جلے تنکے نئے گھر کے لئے درکار ہیں ۔۔۔۔۔عبید الرحمن عبید
زبیر رضوی کی چار نظمیں زبیر رضوی کی چار نظمیںصفا اور صدق کے بیٹےپرانی بات ہےلیکن یہ انہونی سی لگتی ہےسوادِ شرق
شمعِ تنہا کی طرح، صبح کے تارے جیسے۔۔۔۔۔۔۔ شہر میں ایک دو ہی ہوں گے ہمارے جیسے۔ عرفان صدیقی
اب کہاں ہیں نگہِ یار پہ مرنے والے صورتِ شمع سرِ شام سنورنے والے ۔۔۔۔۔ عزم بہزاد
مجھ سے بچھڑ کے شہر میں گھل مل گیا وہ شخص ۔۔۔۔۔ ورنہ تو شہر بھر سے عداوت اُسے بھی تھی۔
ویل ڈن آفریدی الیون ویل ڈن آفریدی الیون۔۔۔۔آپ کچھ بھی کہیں پاکستانی قوم ہمت و جذبے میں کسی سے بھی کم نہیں ہے۔
میں جنگ جیت چکا تھا مگر فسردہ تھا ۔۔۔۔۔۔ فضا میں جم سے گئے تھے کسی کی مات کے رنگ
گول میز یہ کیا ہے ؟یہ گول میز ہے ۔اس کی کیا ضرورت تھی بھلا؟اس پر گول میز کانفرنس ہوگی ، گفتگو ہوگی۔لیکن گفتگو
تم نے بدلے ہم سے گن گن کے لئے ۔۔۔ ہم نے کیا چاہا تھا اس دن کے لئے
یہ دھوپ ہر اک رخ سے پریشان کرے گی ۔۔۔۔ کیوں ڈھونڈ رہے ہو کسی دیوار کا سایہ
اُسے بھی ہم نے گنوایا تری خوشی کے لئے ۔۔۔۔ تجھے بھی دیکھ لیا ہے ارے زمانے جا ۔۔۔ احمد فراز
انہیں میں جیتے انہیں بستیوں میں مر رہتے یہ چاہتے تھے مگر کس کے نام پر رہتے۔۔۔ افتخار عارف
پیمبروں سے زمینیں وفا نہیں کرتیں۔۔۔۔ ہم ایسے کون خدا تھے جو اپنے گھر رہتے۔ افتخار عارف
غالب نہ کر حضور میں تو بار بار عرض ۔۔۔۔۔ ظاہر ہے تیرا حال سب اُن پر کہے بغیر
جب سے سنا ہے میں نے مری جا رہی ہو تم ۔۔۔۔۔ میرا یہ حال ہے کہ مرا جا رہا ہوں میں
جنگل میں اس طرح کی اُداسی کبھی نہ تھی ۔۔۔ اے کارواں ٹھہر کوئی ساتھی بچھڑ گیا
منانے روٹھنے کے کھیل میں ہم ۔۔۔۔ بچھڑ جائیں گے یہ سوچا نہیں تھا
دل ڈھونڈتا ہے پھر وہی، فرصت کے رات دن۔۔۔ بیٹھے رہیں تصورِ جاناں کئے ہوئے