اپنے شہر میں
کراچی ٹارگٹ کلنگ بینک ڈکیتیاں لاقانونیت ایک اور سال مکمل
حبیب بینک انتظامیہ کراچی خیبر پختونخوا ارضی حقائق ناواقف
تبدیلی دستک رہی
میموکیس ،سپریم کورٹ وزیراعظم جواب ناقابل قبول قراردیدیا
جمہوری حکومت ہٹانے کیلئے سازشیں ہورہی ہیں،وزیراعظم گیلانی
لگام عوامی نمائندے
اپنی مشق ستم ہاتھ کھینچ
رات دیر تلک جاگتے رہے
میموگیٹ سکینڈل، جیمز جونز بیان حلفی سپریم کورٹ میں جمع via
مہاجر قومی موومنٹ رہنماآفاق احمد جیل رہا via
ملک اندر اور باہر کیا کھچڑی رہی ہے؟
گرمیوں روزے via
جائے مخلوق انصاف کرو
برقع اور پگڑی میں چھپانا اسلامی اقدار منافی ہے، کرزئی via
وزیر اعظم پاکستان صرف میرے منتظر تھے via
اہم شخصیات قتل کرنیکی سازش نقاب via
فقیروں دوستی کرلو via
رمضان پیکج،پٹرول بعد بجلی بھی مہنگی via
ہلال کمیٹی فیصلہ ماننا تمام لوگوں فرض ہے،مفتی منیب الرحمن via
کوئٹہ میں فائرنگ تیسرا واقعہ ‘گیارہ جاں بحق‘چار زخمی via
سپریم کورٹ میں گورنر سندھ ہٹانے کیلئے درخواست دائر via
آنے والی اسپائیڈر مین ٹریلر جاری via
بغیرپائلٹ طیاروں پہلاسکواڈ پاک بحریہ میں شامل via
کراچی میں محنت کشوں کوٹارگٹ کیا جارہاہے،شاہی سید via
زندگی ملے دوبارہ باکس آفس دھوم مچا via video trailer
اسامہ قتل انسانیت کیخلاف جرم ہے، آئی میں تحریری شکایت via
آئی ایس آئی ،سی آئی ستاسی اہلکاروں ویزے دینے رضا مند via
ہونے لگا شہر میں کشت خوں کیا کریں
بغیر عاجزى وحدت الوجود کیفیت میں کچھ ولایت نہیں اگرچہ صاحب کیفیت زبان انا پرستی ظہور کیفیت اثر
مسجد مقام نور اسکے نمازى بدولت مسجد کعبہ نمازى ابراھیم عليه اسلام ھوں ادھر هزار نمازوں
اپنی فہم فراست علم تجربہ وسیع اور سینے میں انسانی صفات محمدى پیدا اپنی شخصیت اتنی بلند کرؤ
کہتے ھیں بغیر سبب چیز قادر مگر صوفی عقیدہ سنایا هدايت صرف اللہ دینے والا ھے، تبلیغ
قلب زنا زیادہ بڑی آفت حرص ھے، تمام تبعيتں اپنے جنس طرف مائل هوتى ھیں اور مکھن قریب جائے
میں قربان فقیروں نظروں برصغیر میںشرک جادو کمر ٹوٹ گئی شراب توحید عشق اخلاق نشے میں
دگى بجانے قلندر نہیں بنتے تسبى گومانے پیغمبر نہیں بنتے ایسے صوفیاء کتابیں پڑھنے اور انکے اقوال
اللہ اللہ کرتے اللہ والا جائے اسے ولی کہتے ھیں اور علی علی کرتے خود علی جائے اسے قلندر کہتے ھیں
گروپ اسلام تباہ برباد رہے ھیں جھوٹے علماء اور دوسرے جھوٹے پیر کیونکہ انکو معلوم نہیں علم
خدا قهر دیکھو هيرے کوئلے میں چھپا دیا اپنے نور شیطان پھرے بیٹھا دیا جہاں جانے
شریعت راه عمل اور شریعت بالا کرطریقت میں عمل کرؤ اور ناقص اولیاء سنگت میں طریقت میں زندگی غرق
نهايت فضول عمل انسان قرآن خفظ مگر معرفت قرآن لیئے دیگر کتب استفادہ کرے یعنی هادى برحق
مرشد اپنے عاشق مرید عشق میں اللہ سپرد کرتا اور تار اللہ ملا دیتا اسکی بدولت انسان
الفاظ اور جملے میں کوئی فرق نہیں مگر وہابی توحید اور قلندر توحید اور
کچھ عشق تھا کچھ مجبوری تھی میں جیون وار دیا میں کیسا زندہ آدمی تھا شخص مجھ مار دیا عبید اللّہ علیم
اگر موت میں کچھ لطف اتنا بعد خدا سعاغ پائیں احمد ندیم قاسمی
زوالِ عمر افسردگی میں پھول کھلا ہوائے خوش بدنی میرے میں پھول کھلا عرفان صدیقی
کوئی کام بھی کریں ناصر رونا دھونا عمر بھر ناصر کاظمی
urdu poetry and literature wrote ایک نہیں رات کےگھایل فرحت خاک اڑتی ہماری بھی ادھر شام بعد فرحت عباس شاہ
pakistani writers wrote دشت تیز ہواؤں میں بکھر جاؤگے کیا ایک گھر نہیں جاؤ جاؤ کیا شاعر لیاقت علی عاصم
اُردو جاوداں urdualive fisrt online urdu journal ready launch
میل آئے گی،⁰ليكن لوگوں خوشبو نصیب ہوگی،⁰⁰ایک ماں
آج اھم خبر امریکہ میں سابق پاکستانی سفیر حسین حقانی کہا خطرہ اگر وزیراعظم
بینظیر مرحومہ حوالے ھفتہ بینظیر منایا گیا عوام کیلئے بجلی سوئی گیس قاتل مفلس لوڈ شیڈنگ لایا
ٓنئے سال آمد ٹھیک بارہ بجے لوڈشیڈنگ نئے سال استقبال کیا اور شہر تاریکی میں ڈوب گیا۔۔ میرے ارد
فاروق درویش طرف میرے تمام ھموطنوں، دیش بھگت سیاست دانوں اور بستئ افلاس مفلوک الحال مکینوں نیا سال
کوئٹہ میں ارباب خان روڈ دھماکا، پندرہ افراد ہلاک،اکیس زخمی، دہشت گردی مرکز خیبر پختون خوا بلوچستان منتقل
وینا ملک غلطی احساس،کہتی ہیں تصاویر کھنچوا غلطی daily jang date updated pst
آج خبر وزیر قانون پنجاب مولانا حضرت رانا ثناء اللہ مدظلہ العالی فرمایا بینظیر بھٹو قتل
سامراجی مداری مسٹر زرداری اور چرخہ شیطانی گیلانی ملک فروش ٹیم غدار وطن اھلکار سامراجی صلیبی ایجنڈے
کوئی اسے کچھ بھی سمجھے مگر مجھے بات شدید دکھ پہنچا میرا آئیڈیل سیاسی کردار اور شفاف ترین لیڈر مخدوم
نوازشریف قسمتی کلب کرکٹر ہیں ،اس کرکٹ میچ میں انہیں کوئی جنرل جیلانی بھی شکست نہیں بچا سکتا۔
بھارتی اسلام دشمن سیکولرز اور پاکستانی روشن خیالوں زیر انتظام چلنے والی گستاخ اسلام، توہین رسالت ویب سائٹس
ملک میں نگران حکومت، کیئر ٹیکرزیا مارشل لاء گنجائش نہیں، میمو سکینڈل سینیٹ انتخابات فرار لیے اچھالا
ملک میں جمہوریت نام بادشاہت قائم ہے، مسلم لیگ قیادت شریف خاندان جبکہ پیپلز پارٹی بلاول بھٹو ملے
نوازشریف مذہبی جماعتوں زیراہتمام اتوار لاہور میں ہونے والے امریکہ مخالف جلسے میں شرکت معذرت کرلی،
بلاشبہ عمران خان لاہور میں ایک تاریخی جلسہ منعقد خود پاکستان تین بڑی سیاسی جماعتوں میں شامل لیا
قادیانی جماعت آفیشل ترجمان تصدیقی بیان دیا میمو سکینڈل مرکزی کردار منصور اعجاز قادیانی جماعت
زرداری ھارٹ اٹیک وطن مفروری تیاری؟ تاریخ بدترین غدار ملت، کرپٹ ترین لٹیرا، بھٹو خاندان سفاک
ظلمت باطل میں نور دھارا حسین ابن علی مصطفائی مرتضائی سوچ نعرہ حسین ابن علی سوئے مقتل الہ
احباب مطلع کیا رھا متحدہ قاتل موومنٹ اور قادیانی کلٹ مشترکہ ہیکر اٹیک وجہ میری نیوز
آج صرف فاروق درویش نہیں پوری پاکستانی قوم سراپا احتجاج امریکی لگڑ بھگوں اور نیٹو صلیبی بھیڑیوں مہمند
منصور اعجاز میمو سپیشل غداریوں داستاں۔۔ خبرنامہ سیاہ منصور اعجاز میمو
ایڈمرل مائیک ملن منصور اعجازکا خفیہ میمو وصول کرنیکی تصدیق کردی، غدار کہاں کہاں چھپے بیٹھے ہیں؟ حکومت میں
شاہ محمود قریشی پیپلز پارٹی اور رکن قومی اسمبلی حیثیت مستعفی کہاں کہاں تک، لوٹا کریسی سفر جاری رہے
عجیب اتفاق قادیانی زندیقوں خلیفے مرزا ناصر اور مرزا مسرور بھی پاکستان خاموشی روپوش لندن پہنچ
تعلیم یافتہ نوجوان کسی بھی پرچم تلے جمع مقصد صرف انقلاب اور مثبت تبدیلی ہے، الطاف حسین کون بتائےگا
یوم اقبال حضرت اقبال رحمۃ اللہ علیہ زمین میں میری غزل احباب نذر شہر صدآشوب میں اتری قضا دیکھ
نون اور لیگ کےرہنماؤں پاکستان تحریک انصاف میں شمولیت کیلئے رابطے تیزکردئیے ہیں لوٹوں اور برساتی
قربانی اسمٰعیل امت مسلمہ بیت اللہ، قربانی اور عید الضحٰی مبارک اپنے بندے خدا امتحاں لینے لگا
بجلی میں مذید چار فیصد اضافے سمری وزیراعظم ارسال‘ بجلی فیصد مہنگی جائے پیپلز پارٹی اور ایم کیو
میری غزل مظلوم ھموطن نذر اندھی آنکھوں والا راجہ گدھ مورے گھر آوے زندہ لاشے بھوکے بچے دیکھ نہیں کچھ پاوے
اپنے سامراجی آقا امریکہ حکم اپنے برھمن آقا مہاراج بھارت تجارت کیلئے پسندیدہ ملک قرار دینے والے، صاحب
عوام الناس ھوشیار ھوشیار ئیکو حکم امتناعی باوجو زرداری کرپشن کنگ زیر سرپرستی چلنے والے کرپشن ٹول
معذرت بھائی، فہرست بہت پہلے مرتب تھی۔ چلیں اضافہ دیا
نہیں بھائی صاحب۔ صرف مرنے بعد شہید کہنے اعتراض ہے۔
داڑھی پائنچے بھی اسلام مذاق اڑانے والے کتنی شدت ساتھ اپنے مرنے والوں شہید قرار رہے ہیں۔ شرم مگر نہیں آتی
غالب دیکھنے زیادہ بہتر سالِ آغاز کیا ہوگا؟ ویسے کوئی عامر لیاقت بھی بتا ثواب عمار نذر ammar ibnezia
بہت سارے لوگوں موقع دیا ہے۔ اور لکھتے بھی رہتے ہیں۔ پرانی تحاریر دیکھ سکتے ہیں۔ لکھاری نام سرخی نیچے ہوتا ہے۔
باسی ہے۔ لیکن تپنے عنصر زیادہ شامل نسبتاً دلائل
رواں سال بھارت کارکردگی ایک جامع تجزیہ۔ ہندوستان سلمان غنی زوردار قلم ساتھ
سال آخری لمحات اور بہترین کرکٹ لمحات کچھ مزید لکھنے تیاری شایع شدہ تحاریر
لگانے ضمانت گئی تھی میرے بھولے بھائی۔ نامِ نامی نہیں لیا گیا جلسے میں
ہاہاہا خوب چلیں جملہ میں کسی اگلے جلسے لیے محفوظ لیتا ہوں۔ وہاں رائے طلب کریں
یعنی جلسہ بدخواہ تھے
این اور ایک مہینے چھٹی
میرے سامنے بڑا سوال سوشل میڈیا اکثریت رکھنے والی تحریک انصاف افراد ووٹ دینے لیے کیسے باہر نکالے
کیا خبر اور کیا خبری
بگٹی برسی بلوچستان میں ہڑتال اعلان نواب شہید کنگے سالروچے درگتا تانسرین بلوچستان ھڑتال انت
poetry hazrat mehboob zaat تیرے قدموں میں رہتے ہیں تارے
poetry hazrat mehboob zaat علی پیارے
اسلام ایک مکمل ضابطہٴ حیات ہے۔
کچھ اردو میں
احمد فراز…شاعری ایس ایم ایس
جھکتا سوئے بیت حرم
موم کاغذ کالم جاوید چوہدری
محبت رسول ایمان میں
سیمنٹ جنگل میں ایک اور تناور در؎خت اضافہ
کیک بچوں کیلئے سویٹ بنائیں۔
حاملہ خاتون پرورش پانے والے جنین مسکراتی ہوئی تصویر
کورل ڈرا میں خودکار طریقے پیج نمبر دینا
کورل ڈرا میں میگزین لئے پیراگراف لنک کرنا
وائرس بچنے لئے چند طريقے
حضرت خديجہ تاريخ آئينہ ميں
فیس متبادل ویب سائٹ پہلی جھلک
بیشک جنت دروازے تلواروں سائے تلے ہیں۔
بندے درجات بلندی جہاد ہے۔
بھارت پچاس لاکھ ڈالر امداد قبول
انڈا نہیں پہلے مرغی پیدا ہوئی سائنسدان آخر کار جواب مِل گیا
یوم آزادی منائیں آج ارضِ پاک ٓزمائش سماں
کشمیر میں بھارت خلاف عوامی بغاوت زور پکڑ گئی
رمضان نماز بارے میں کیا آیا
ماہ رمضان میں نوافل یعنی تراویح پڑھنا ایمان میں ہے۔
رمضان ایک پہلے روزہ نہیں رکھنا چاہیے۔
زیادہ سونا دماغی صلاحیتوں میں اضافہ کرتا
محمد وفا تونے تیرے ہیں جہاں چیز کیا لوح قلم تیرے ہیں اقبال sample some text composed
book detail urdu english dictionary اردو انگریزی لغت urdu language dictionary via
کہانی download this book
گیس چلنے والا پاکستانی پنکھا via
بتا کیا مرا ساقی نہیں via
اردو محاورات لغت via
javid گناہ کیجیے مگر پانچ شرائط ساتھ‎ javid گناہ کیجیے مگر پانچ شرائط ساتھ‎ javid
دنیا آخرت میں نفع لئے سنھر اصول حضرت خالد ولید رضی اللھ تعالی عنھ فرماتے ھیں
سونے آداب سنت نبوی صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم اور جدید سائنس‎ سونے آداب سنت نبوی صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم
ہیرے کان میں ہیرے ہوتےہیں‎ خلیفہ ہارون الرشیدکا ایک بیٹا تھا عمر سال بھگ تھی۔ بہت اچھی ترب
part ‎حديث نبوي اور سائنس اعترافات طاعون عذاب بنی اسرائیل ایک گروہ اور پہلو
ﺍﻟﻠﮧ ﻧﺎﻡ ﻟﮍﮐﮯ ﺣﻀﺮﺕ ﺻﮩﯿﺐ ﺭﻭﺍﯾﺖﮨﮯ ﺭﺳﻮﻝ ﺍﻟﻠﮧ ﻣﺎﯾﺎ ﭘﮩﻠﮯ ﻟﻮﮔﻮﮞ ﻣﯿﮟ ﺍﯾﮏﺑﺎ
ﺍﯾﺴﮯ ﻟﻮﮒ ﭘﮭﺮ ﮐﺒﮭﯽ ﻟﻮﭦ ﻧﮩﯿﮟ ﺁﺋﯿﮟ ﺑﺴﻢ ﺍﻟﻠﮧ ﺍﻟﺮﺣﻤٰﻦ ﺍﻟﺮﺣﯿﻢﺍﻟﺴﻼﻡ ﻋﻠﯿﮑﻢ ﺭﺣﻤۃ ﺍﻟﻠﮧﻭ ﺑﺮﮐﺎﺗﮧ۔۔
ﻭﻗﺖ ﺑﮭﯽ ﮔﺬﺭ ﺟﺎﺋﮯ ﮐﺴﯽ ﺑﺎﺩﺷﺎﮦ ﺍﭘﻨﮯ ﻣﻠﮏ ﺳﮯﺗﻤﺎﻡ ﭘﮍﮬﮯ ﻟﮑﮭﮯ،ﻋﻘﻠﻤﻨﺪ ﺍﻭﺭﻋﺎﻟﻢ ﻗﺴﻢ ﻟﻮﮔﻮﮞﮐﻮ ﺟﻤﻊﮐﯿﺎ ﺍﻭﺭ
سرفراز نواز شعیب اختر کےخلاف بھارتیوں ساتھ دینے لگے
رنبیر سالگرہ سنجے جانب ہیوی بائیک تحفہ
صدر وزیراعظم کےسیاسی جماعتوں رابطوں بھی خیر مقدم کیا،ترجمان ایوان صدر
ہزارہ ڈیموکریٹک پارٹی سانحہ مستونگ میں فریق بننے درخواست منظور
مقدمات دوبارہ تفتیش کررہے ہیں اور انھیں دوبارہ کھول رہے ہیں،آئی سندھ
ملاقات میں خطے صورتحال تبادلہ خیال کیا جائے
عدالتی سسٹم ضروریات کیوں پوری نہیں جاتیں ،جسٹس سرمد جلال عثمانی
اجلاس چیرمین قائمہ کمیٹی سینیٹر جاوید اشرف طلب کیا ذرائع
اسلام آباد ملزم سردار علی خود جیکٹ بھی برآمد ہوئی، ذرائع
کانفرنس میں ملک تمام سیاسی قیادت شرکت دعوت ذرائع
چین تعاون قدر نگاہ دیکھتے ہیں،صدر زرداری
قوم آئین پرعمل کرکے آگے بڑھ سکتی چیف جسٹس
آرنلڈ شیواز نیگر اپنی سوانحہ حیات لکھنے معاہدہ
religion articles قتل حسین اصل میں مرگ یزید
وہی آہٹیں درو بام وہی رتجگوں
میری آنکھوں اِک اشک رونے والا
عکسِ خوشبو ہوں،بکھرنے روکے کوئی
باغی میں آدمی مُنکر خدا تھا
دُعا بارے میں مجھے کامل یقین
خدا کرے مری ارض پاک اترے
خدا کرے مری ارض پاک اترے
ماچس اور بناہے مجسمے
لمحوں قرض اقتباس
خدا تلاش
بات کسی نہیں بتانے
سنجیدہ serious adjective example sentence بیس افراد شدید طور زخمی تھے translation twenty people were serio
نوٹری notary noun example sentence معاہدہ ایک نوٹری سامنے دستخط ہونا ضروری translation the contract has
کار آمد useful adjective example sentence معاشیات مضمون میری تحقیق لئے کافی مفید تھا translation the
جیب کترا pick pocket noun example sentence پولیس رات ایک جیب کترے گرفتار کیا translation the police
یقیناً certainly adverb example sentence بیشک میں تمام لوگ کہتے ہیں ساتھ اتفاق کرتا ہوں translati
کیمپنگ کےلئے جانا camping expression example sentence میں ایک بچے طور کیمپنگ کرنے جاتا تھا transl
شروع کرنا start verb example sentence چلو جشن شروع کریں translation let get this party started
ہریاول گھر greenhouse noun example sentence سائنسدان گرین ہاؤس اثر بارے میں فکرمند ہیں translation scienti
آگاہی notice noun example sentence میں قریب آتے بھیڑیوں پیک نوٹس کرنے میں ناکام رہا translation faile
دکھاوا کرنا show off verb example sentence صرف اپنے دوستوں سامنے دکھاوے کیلئے کیا translation
فقدان lack expression example sentence امتحان میں طالب علموں اپنی تیاری کمی ظاہر translation
گندگی mess noun example sentence میری زندگی ایک گڑبڑ اور مجھے کیا کرنا مجھے نہیں پتہ translation lif
unless conjunction example sentence اسے ایک کہانی نہیں پڑھیں سونے لئے نہیں جائے
جھوںپڑی slum noun example sentence ایک جھوںپڑی گی، مگر گھر translation may slum but home
جیسے soon adverb example sentence میں وہاں جتنی جلدی سکا پہنچ جاؤں translation will there
ائر ہوسٹیس stewardess noun example sentence میری بیٹی ہوسٹیس طور کام کرتی translation daughter
جلنا burn verb example sentence کہتے ہیں وقت ایک میں جلتے ہیں translation they say time
فحش profanity noun example sentence یہاں فحش زبان استعمال نہیں کرنا چاہئے translation one shouldn use
least expression example sentence سےکم کچھ کیا، اور باقی تمام صرف دیکھتے رہے translat
بڑبڑانا mumble verb example sentence ٹھیک ہے، میں کروں جان بڑبڑایا translation fine
رکنا stay verb example sentence ایسا کیوں نہیں کرتے اپنا کوٹ اتار لیں اور کچھ دیر جائیے؟translati
دھواں smoke noun example sentence جہاں دھواں ہے، وہاں translation where there smoke there fire
بات کرنا talk verb example sentence ایک دیوار بات کرنے برابر translation like talking wall
دیواریں the walls noun example sentence دیواروں کان ہوتے ہیں translation the walls have ears
غصہ anger noun example sentence غصے وجھہ جذبات میں بہہ جانا translation don get carried away anger
نیپکن napkin noun example sentence براہ مہربانی مجھے ایک اور نیپکن سکتے ہیں؟translation can you
دماغ تکلیف دینا rack one brains expression example sentence یاد کرنے لیے اپنے دماغ تکلیف
صحت health noun example sentence صحت دولت بہتر translation health better than wealth
سیب apple noun example sentence ایک سیب ڈاکٹر دور رکھتا translation apple day keeps the doct
ڈھال shield noun example sentence رستم ڈھال ساتھ حملہ روک دیا translation the knight blocked the blow
متنازعہ controversial adjective example sentence تشدد دکھانے باعث متنازع translation this
بسکٹ cookies noun example sentence میری ماں ہمیشہ مجھے کرسمس لیے کوکیز ایک بھیجتی translation
منہ پھلانا pout verb example sentence اپنی بہن کیا کہا؟ پھر منھ پھلا رھی translation what
sarmayakar رسک اور زیادہ ریٹرنز والے میوچل فنڈز
society and culture articles hamariweb com اتنی مہنگائی میں بچت کیسے کریں via
mutual funds سرمایہ کاری اور قسمت
sarmayakar سرمایہ کاری پیسہ کمانے
stocks لاہور اسٹاک مارکیٹ میں اضافے رجحان
stocks اسٹاک مارکیٹ سرمایہ کار بدترین دشمن کون؟
sarmayakar پاکستان اور آئی ایم ایف مذاکرات مئی دبئی
sarmayakar سونے قیمت میں مسلسل کمی روزمیں ایک تولہ
stocks یورپی امریکی اسٹاک مارکیٹس میں کمی رجحان
mutual funds اتنی مہنگائی میں بچت کیسے کریں
sarmayakar آہستہ آہستہ مگر مستقل مزاجی ساتھ
stocks کراچی اسٹاک مارکیٹ میں زبردست تیزی
sarmayakar روس،تھائی لینڈ اور میکسیکو ارب ڈالرمالیت
sarmayakar سونے قیمتوں میں غیر معمولی کمی، ایک تولہ روپ
sarmayakar ٹیکسٹائل ارب ڈالر برآمدی آرڈرز منسوخ ہونے
stocks اسلام آباد انڈیکس پوائنٹس نیچے آگیا
stories کچھ پیسہ نہیں ہوتا
stocks لاہور اسٹاک مارکیٹ میں گراوٹ لہر
stocks کراچی اسٹاک مارکیٹ میں شدید مندی؛ انڈیکس دھڑام
sarmayakar نائن الیون بعد پاکستان معیشت چھپن ارب ڈال
stocks امریکی یورپی حصص بازاروں میں مندی جاری
sarmayakar اصلاحات نافذکرو پھراقتصاد بحران لیے تیارہو
stocks لاہور اسٹاک مارکیٹ میں کمی رجحان
sarmayakar جولائی اپریل مہنگائی شرح میں فیصد اضاف
stocks اپریل میں نئی کمپنیز اندراج کیا گیا
sarmayakar بجٹ اثاثوں فیصد ٹیکس عائد کئے جانے امک
mutual funds توانائی حصص میں سرمایہ کاری والے عالمی میوچل
stocks اُسامہ موت؛ ایس میں گھبراہٹ، انڈیکس منفی
stocks ایف حصص بازار دولتمند سرمایہ کاروں خلا
stocks اسامہ ہلاکت ایشیائی اسٹاک مارکیٹس مثبت
sarmayakar اسامہ جاں بحق،سونے اور چاندی قیمتوں میں کمی
sarmayakar اسامہ جاں بحق، خام تیل قیمت میں ایک فیصد زائ
stories دنیا پانچ بڑی کمپنیاں ایک آمدن پاکستان
ایک کبھی سخت بناتا اور غصہ نہیں آتا کبھی ٹائر اور ایک چھو کبھی
محبت پیار سچا پیار پوچھ بدلے میں کچھ بھی مطالبہ بغیر زیا
میں مارکس اختلاف پایا اگر میں محبت کرتا ہوں درد ہوتا پھر
ایک جانا گھر جگہ ہونا  کسی ہونا محبت ایک خاندان  دونوں ہونا ایک نعمت
زندگی بڑی باتیں نہیں سکتے میں  ہم بڑی محبت چھوٹی چھوٹی باتوں
باہر ایمان تین تحفے امید اور محبت بڑی محبت corinthians بائبل
کامل شخص تلاش کرنے طرف نہیں محبت میں آیا لیکن ایک نامکمل انسان کامل
جانوں ایک سوچا ایک طور ہرا دیا فریڈرک ڈنڈی
کیا محبت اعلی ذات طرف نشانی کیا کرتے رہے ہیں sanaya رومن
کوئی فرق نہیں محبت کرتا طرح محبت کرتا لیکن
ایک حریف ساتھ بھی سامنا رہے ہیں  اسے پیار جیتنا مہاتما
پوسٹ میں ترمیم مجھے محبت کیا رہے ہیں لیکن میں کیا رہا ہوں
میں سانس ساتھ تجھے پیار مسکراتی اپنی زندگی آنسو الزبتھ barrett
لوگ غلط وسنگت ہیں اور خود مرکوز  محبت انہیں بہرحال مدر ٹریسا
کسی بھی نہیں ناپا گیا بھی نہیں شاعر کتنا روک نہیں سکتا zelda فجرالڑ htt
محبت وقت موسم میں ایک پھل اور ہاتھ پہنچ میں مدر ٹریسا
محبت صرف پھول اور چراگاہیں اگتی ہیں اور موسموں مدد بغیر پھول kahlil http
جیسا میں زگا صبح وجہ میں مسکرا رہے ہیں وجہ میں محب
سرشار زندگی زندگی رہنے قابل  آپ اپنے پورے ساتھ دینا چاہئے این dillard http
محبت دنیا گول نہیں پڑتا  محبت کیا سفر میں بھی اچھا فرینکلن جونز
چونکہ محبت اندر ہوتی خوبصورتی اور چراگاہیں اگتی ہیں  محبت لئے
محبت میں سونے نہیں سکتے کیونکہ حقیقت خواب بہتر ڈاکٹر seuss http
محبت فرشتہ بھر دوں اور پاس وقت تلاش کرنے لئے آئے
اپنے بہت ساری کائنات میں کسی طور محبت اور شفقت قابل
زندگی اور محبت پیدا زندگی اور محبت رہتے ہیں لیو buscaglia
میں طرح عبادت نہیں پتہ تھا یہاں میں طرح محبت میں جانتا تھا ہینری
کرنے لئے کسی محبت کرتے طرح خدا اسے ارادہ دیکھ ہوتا fyodor dostoyevsky http
حسن چہرے نہیں خوبصورتی میں ایک روشنی kahlil gibran
محبت اور احترام بہتر کسی بھی اچھے تعلقات اسٹیفن ramjewan
محبت کیا کسی آنکھوں میں دیکھو اور دیکھ پیٹی
کچھ کرنے اسے پیار اسے بالکل بھی نہیں کرتے میں مہاتما گاندھی
محبت کرے چیزوں جنہیں سوچا ممکن نہیں سکتے ہیں کولنس
محبت غالب خواہش irresistibly خواہش لوئس ginsberg
محبت بغیر زندگی پھول پھل بغیر ایک درخت مانند kahlil gibran
کوئی بھی جذباتی جائے لیکن محبت کرنے والوں لیتا پاگل سکتے ہیں
مجھے چومو اور ستارے دیکھ سکیں مجھ محبت اور میں
میں ایک waterwheel رجوع اور چکھنے پانی چال طور
جانوں ایک سوچا ایک طور ہرا دیا جان کیٹس
وجوہات وجہ نہیں سمجھتی جاک benigne bossuel
ایک بچے ضرورت ساتھ پیدا محبت جائے اور کبھی نہیں outgrows فرینک کلارک
محبت ایک فطرت طرف مہیا کینوس اور کلپنا طرف کڑھائی والٹیر
امید ایک بہت چھوٹی ڈگری محبت پیدائش سبب کرنے لئے کافی stendhal
عدم تشدد مرکز میں محبت اصول کھڑا مارٹن لوتھر کنگ
news urdu news urdu news urdu urdu news urdu news paper urdu news paper urdu نئے
ایمان والو نماز اذان جمعہ دن، اللہ ذکر طرف دوڑو اور خرید فروخت چھوڑ
news urdu news urdu news urdu urdu news urdu نواز شریف قابل قبول عبوری حکومت
بندگی عبادت urdusky network pakistan news online urdu news paper urdu magazine urdu poetry
بندگی عبادت urdusky network pakistan news online urdu news paper urdu magazine urdu poetry
ultra mind سوچنے کاایک نیاانداز۔ حیرت انگیز چند لمحات میں زندگی تبدیل urdusky network pakistan
قومی اسمبلی نئے صوبوں معاملے ہنگامہ،این واک آوٴٹ اردو سکائی نیوز، صبح شام اخبار
متنازع پریس کانفرنس بابراعوا سمیت دیگر افراد کوتوہین عدالت نوٹس جاری اردو سکائی نیوز، صبح
راولپنڈی، اسلام آباد میں ٹرانسپورٹرز ہڑتال اردو سکائی نیوز، شام اخبار جنوری urdusky
پاک افغان طالبان تمام توجہ اتحادی افواج مرکوز رکھنے اعلان اردو سکائی نیوز، صبح اخبار
پیٹرول روپیہ لٹر مہنگا ،صدر ہدایت ڈیزل قیمت برقرار اردو سکائی نیوز شام اخبار
لاہور گھر میں لگنے بچے جھلس جاں بحق ،ماں زخمی اردو سکائی نیوز دسمبر pakistan new
لاہور گھر میں لگنے بچے جھلس جاں بحق ،ماں زخمی اردو سکائی نیوز دسمبر pakistan new
میمو کیس کسی کیخلاف ہیں کسی کیخلاف فیصلہ رہے ہیں،چیف جسٹس اردو سکائی نیوز دسمبر
urdu news pakistan news گوجرانوالہ گروپوں میں تصادم،افراد جاں بحق اردو سکائی نیوز دسمبر
گیس بحران سنگین،لاہورمیں صنعتوں گیس غیر معینہ مدت لئے بند اردو سکائی شام اخبار دسمبر
دھرتی بیٹا ہوں، وفاق کوٹوٹنے نہیں دوں گا،صدرزرداری اردو سکائی نیوز شام اخبار دسمبر
پاکستان ساتھ پہلے جیسے تعلقات نہیں رہے، امریکا اعتراف اردو سکائی نیوز دسمبر
تبدیلی نعرے وجہ عمران خان ساتھ آیا،جاوید ہاشمی اردو سکائی نیوز دسمبر
’اے ایمان والو نماز اذان جمعہ دن، اللہ ذکر طرف دوڑو اور خرید فروخت چھوڑ
مصر فوجی حکمرانوں خلاف پانچویں روزبھی مظاہرے جاری urdusky network pakistan news online urdu
pakistan news urdu الیکشن کمیشن دسمبر انتخابی فہرستیں مکمل کرے، چیف جسٹس اردو سکائی صبح اخب
pakistan news urdu الیکشن کمیشن دسمبر انتخابی فہرستیں مکمل کرے، چیف جسٹس اردو سکائی صبح اخب
عید مبارک
میرے اندر کوئی بِکھرا ہوا کُچھ دنوں via
اہلِ زمانہ قدر کرو، نایاب ہو، کمیاب ہیں
qalam khud بقلم خود
اُس وفا شہر اور ہیں دوستوں اَشکِ رواں لہر اور ہیں دوستوں منیر نیازی
علم مال بہتر کیونکہ علم تمہاری حفاظت کرتا اور مال حفاظت کرتے گیلانی اور زرداری کتے ملک جان چھوڑ حارامی
مدت بعد میری نِگاہ برسات کیا ہوئی تماشہ گیا احمد حسان
تیری جانب مائل گیا تیری زلفوں گھائل گیا جسے دانا کہا کرتے
خواتین حضرات گاڑی میکینک کام کرتے کرتے اٹھا پنکچر چیک کرنے والے ہاتھ گیلے اور ویسے
پھر دیکھا اُن آنکھوں احمد پھر دیوانے گئے احمد حسان
دیکھئیے گدا بادشاہ گئے دیکھئیے شان اُن خیرات ایک اُنگلی ٹکڑے
بہت گیا تماشہ اور سکے کچھ بھی محبت، وفا، خلوص، لگن بھاڑ میں
وصل تھی گھڑی ہجر رات تھی بسی دیکھیئے میرے حالات دیکھیئے اِس طرح
نہیں کیا جائیں؟ اپنی باتوں مکر جائیں؟ ظلم اِتنا
ٹھکرائے کوئی، رَد کرے، مٹی میں مِلائے آئے کوئی مرے بھی دُکھائے حسرت میں مبتلا کرے کوئی مجھے بھی
کوئی میری بھی راہ تکتا کوئی میرے بھی بہلاتا کاش میرا بھی کوئی ہوتا میں
کیا ہوا تھا پھر مجھے میں جانتا نہیں اتنا جانتا ہوں مجھے عشق ہوا تھا احمد حسان
اتنا یاد مجھے عشق ہوا تھا پھر کیا ہوا تھا اِس مجھے کچھ خبر نہیں
بہت گیا تماشہ اور سکے کچھ بھی محبت، وفا، خلوص، لگن بھاڑ
کہا حسیں بات ذرا حشر کیوں اُتھاتے ہیں؟ احمد
کیا کریں حال کچھ ایسا تھا مرتے نہیں جاتے احمد حسان
ٹھکرائے کوئی، رَد کرے، مٹی میں مِلائے آئے کوئی مرے بھی دُکھائے حسرت میں مبتلا کرے کوئی مجھے بھی میرے
طلب میں میں چلا ہوں اسی میری طلب نہیں اسے الزام احمد تیرا تھا نہیں احمد
ساونڈ فریم۔اسپیکر بھی تصویر بھی
پرانے ریکارڈز نئے اسپیکرز
ضروری اعلان
گولڈن لائن بائے بونگے میاں
چار نوے نان کھا فسٹ آیا ہوں
پردے میں رہنے پردہ اٹھانہ
پردے میں رہنے پردہ اٹھانہ
ساس دعا رکشہ چلا
پیپروں میں پاس کروانا
دعا اپیل
بائے السلامُ علیکم سال آیا اور آکر چلا بھی گیا بالکل بھی پتہ نہیں چلا طرح سال ختم ہوگ
پاک نیٹ انگلش میسجنگ سروس paknet ems السلامُ علیکم معزز دوستو امید کرتا ہوں ٹھیک ٹھاک ہونگے۔ جیسا
عید آئی عید مبارک السلامُ علیکم دوستوں، اہلِ خانہ کو، محلے والوں اور تمام
دنیائے اسلام پاکستان ہوشیار باش سرمایہ داری نظام خلاف نیویارک پھوٹنے والے عوامی مظاہروں پہلے امریکہ
کیا حقیقت کیا افسانہ عقل والوں دعوت فکر چاری مظلوم عورت poor women
ایمانی لکیر دِلوں اندر کھنچی ہوئی ہے۔
شاندار مستقبل لیبیا عوام کاحق صدر اوباما
لارڈز انگلینڈ انڈیا ہرا دیا
بھارتی بیٹنگ لائن مستقبل
كيا هوگا انكا؟
برات مبارک
’جوہری تنصیبات کوئی خطرہ نہیں‘
کابل میں خواتین مردوں خلاف مظاہرہ
پینگوئن مختصر پرواز سکتیں ہیں
چین میں گزشتہ سال لاکھ ویب سائیٹس بند
کینیا اولمپکس چیمپیئن ہلاک
میرا محبت مارا ایک بچارا انصاف لئے پریس کلب پہنچ گیا
صومالیہ امدادی سرگرمیوں دائرہ وسیع
بچوں میں ایچ آئی ایڈز مرض، نئی مؤثر ادویات دریافت via
امریکہ میں مسلمان حجاب پہننے والی خواتین بارے میں جریدہ via
افغان صدر بھائی قاتلانہ حملے میں ہلاک
عمران خان فتح ایازا میر via خان فتح ایازا میر
کلر سلورفل اوریجنل زیرو میٹر کنڈیشن ہزار کلو میٹرچلی ہوئی گلشن اقبال موبائل نمبر… کیش میمو……
تاثیر برسی، سرکاری طور خاموشی گورنر سلمان تاثیر پہلی برسی موقع پیپلز پارٹی طرف سرکاری طور
مزار قائد جلسہ میں عمران خان اور تحریک انصاف پوری قیادت ایم کیو ایم بارے میں مکمل خاموشی
آئی ،طیارے خراب، پروازیں منسوخ
فلپائن میں طوفان، ایک تیس افراد ہلاک فلپائن میں میں اچانک آئے ایک طوفان اور سیلابی ریلوں باعث
نیوزی لینڈ آسٹریلیا آخری کرکٹ ٹیسٹ میچ میں رنز شکست کردو میچوں مشتمل سیریز برابر کردی
قائد اعظم زندگی روحانی پہلو۔ پروفیسر محمد سرور شفقت اردو نام
بیادِ سڈنی مُنڈاتے
بیادِ سڈنی بیٹھنے میں جہاں زمانے لگے
بیادِ سڈنی سڈنی آمد واپسی اور رمضان
بیادِ سڈنی شاعری جواب شاعری
بیادِ سڈنی میں ایک پیچ ہوں
بیادِ سڈنی چاول خوروں نام
بیادِ سڈنی تصویرِ ہمدرداں تعارف
بیادِ سڈنی بیٹھنے میں جہاں زمانے لگے
بیادِ سڈنی تصویرِہمدرداں بہار آئی تو۔۔
بیادِ سڈنی نئے زمانے ذکر
بیادِ سڈنی تصویرِ ہمدرداں ہمدرد میں سفر رہا
daily express news story via اسی طرح جاوید چودھری
daily express news story via کیا دیکھ عبداللہ طارق سہیل
daily express news story via کسی قوم الٹتا دفتر اوریا قمبول جان
via وغیرہ وغیرہ عبداللہ طارق سہیل
via مناسب فیصلہ عبداللہ طارق سہیل
nawaiwaqt newspaper via ترے پکڑ عامرہ احسان
مصر میں اسلامی تحریک ڈاکٹر ساجد خاکوانی via
via حلال کماءی
via مردے جاگ اٹھے لیبیا صورتِ حال جاءزہ۔ عبداللہ طارق سہیل
وینا سفینہ… ڈوبتا ابھرتا the news tribe via
پنجاب، جمہوریت میں قرار داد منظور the news tribe via
تحریک انصاف مزار قائد دخل the news tribe via
پاکستانی صحافت سےوابستہ سفارتکار the news tribe via
فیصدپاکستانی نیوزچینلزکےشوقین the news tribe via
صدر زرداری دباؤ میں اضافہ the news tribe via
چین میں شمسی توانائی شعبے بڑھتی مشکلات سالِ موقع اعلان کیا گیا چینی کمپنی ldk جرمن شہر
انٹر نیٹ طبی معلومات فائدے بھی، نقصانات بھی انٹر نیٹ طبی صحت بارے میں معلومات تلاش کرنے والے افراد
ناسا مصنوعی سیارے چاند مدار میں امریکی خلائی ادارہ ناسا پہلی مرتبہ چاند کششِ ثقل مطالعہ کرنے لیے
دنیا بلند ترین ’گرین‘ عمارت توانائی بچت تحفظ ماحول لیے انتہائی اہم ہے۔ توانائی تقریباﹰ چالیس فیصد
’ریلوے جدید نظام ہیک سکتا کمپیوٹر سکیورٹی ایک ماہر خدشہ ظاہر کیا ریل گاڑیوں پٹریوں
دماغ بیٹری افراد لیے جنہیں بات ذرا دیر سمجھ آتی ہے، کچھ سیکھنے میں دشواری سامنا کرنا پڑتا
مصنوعی جسمانی حسن خطرہ گیا اسکینڈل میں گھری فرانسیسی بریسٹ امپلانٹ کمپنی پولی امپلانٹ پروتھیس بارے
مصنوعی جلد تیاری میں مثبت پیش رفت جرمنی میں سائنسدانوں ایک ایسی مشین تیاری میں کامیابی حاصل
دوا سازی یورپی نگران ادارے آئندہ برس درخواستوں میں اضافے توقع یورپ دوا سازی متعلق نگران ادارے
چینی سیٹلائٹ نیویگیشن سسٹم فعال گیا چینی سیٹلائٹ نیویگیشن سسٹم چین اور گرد نواح علاقوں میں
فونز کیمروں فروخت متاثر نوجوان نسل اپنے فون ویڈیو بنانا زیادہ پسند کررہے ہیں امریکہ میں کیے گئے ایک
’براؤز نقص فیس حملے وجہ سماجی روابط مقبول ترین ویب سائٹ فیس انتظامیہ کہنا سپیم
کاغد بجلی پیدا کرنے والی بیٹری جاپانی کمپنی سونی ایک ایسی بیٹری منظرعام لائی عام کاغذ ذریعے بجلی
موسیقی کمپنیوں گوگل تنقید دنیا بھر مختلف ریکارڈ لیبلز نمائندگی کرنے والی ایک تنظیم آئی ایف
پاکستان میں رواں برس پولیو مریضوں تعداد ایک پچھتر زائد دنیا بھر میں پولیو مرض خاتمے
ذہن پڑھنے والی مشین، دور نہیں دنیا میں کمپیوٹر سازی مشہور ترین اداروں میں ایک آئی ایم طرف
سمارٹ فون ایپلیکیشن، جنسی حملے صورت میں مدد بدھ بھارتی دارالحکومت نئی دہلی میں سمارٹ فونز لیے ایک
نسوانی حسن میں اضافے لیے چھاتیوں میں سلیکون پیوند کاری صحت لیے نقصان قرار یورپی ملک فرانس میں
زمین مرکز میں انوکھی دھاتی تبدیلیاں زمین اندرونی حصے اہم جزو آئرن آکسائیڈ میں شدید دباؤ اور انتہائی
دانتوں درمیان خلا،دل دوروں خطرات میں اضافہ تحقیق پتہ چلا دانتوں میں پائے جانے والے خلا
چائے اور کافی ’امراض قلب بچاتی ہیں‘ ہالینڈ سائنسدانوں اپنی برس محیط ایک تحقیق بعد کہا
بال بھی بیماری اطلاع سکتے ہیں۔ طبی محققین امراض حوالے جستجو سلسلہ جاری رکھا
گھنٹے لگاتار دیکھنا، لیے خطرناک حال میں گئی ایک تحقیق مطابق روزانہ گھنٹے زائد
سانس ذریعے سرطان تشخیص نئی سائنسی تحقیق مطابق انسان سانس طبی معائنے پھیپھڑے، سینے اور پراسٹیٹ
مصنوعی لبلبے تخلیق شوگر ذیا بیطس مرض میں انسانی نظام ہضم ایک اہم غدود لبلبے پینکریاز pancreas
ڈبے میں بند سُوپ نقصانات، نئی تحقیق افزائش نسل نظام متاثر سکتا ہے۔ امریکی ماہرین ایک نئی ریسرچ
مخصوص حالات میں خوابی بھی زیادہ وزن سبب زیادہ سونا، کھانا اور ورزش کسی بھی انسان وزن
فاسٹ فوڈ اشتہارات بچوں لیے نقصان فاسٹ فوڈ استعمال دنیا بھر میں بڑھتا رہا فاسٹ فوڈ کمرشلز
پاکستان میں پانی آلودگی سبب زہر آلود سبزیاں آلودہ غذا، تمباکو نوشی بعد سرطان دوسری بڑی وجہ رہی
مسکراہٹ اور خوش رہنے والوں عمر بھی طویل خوش رہنے والے لوگ صرف زندگی زیادہ لطف اندوز ہوسکتے ہیں بلکہ ایک
نمونیہ بچاؤ دواسےپاکستان میں شرح اموات میں فیصد کمی متوقع دنیا بھر میں نمونیہ بچاؤ عالمی
اگر خالی پیٹ شوگر ٹیسٹ کرانے خون میں مقدار ملی گرام ملی گرام اور کھانے گھنٹے بعد
ذیابیطس مرض نئی دوا ذیابیطس بین الاقوامی ادارے انٹرنیشنل ڈائباٹیز فیڈریشن مطابق ءتک دنیا میں
عارضے میں مبتلا بچوں والدین لیے خوشخبری امریکی حکام عارضے میں مبتلا بچوں لیے ایک ایسے
پارٹیکل فزکس امریکی برتری دور ختم امریکی شہر بتاویا میں ایٹمی ذرات ٹکرانے والی مشین ’ٹیواٹرون پارٹیکل
جموں کشمیر میں ’لڑکیوں کمی‘ بھارت زیر انتظام مسلم اکثریت والی ریاست جموں کشمیر میں حکومت الٹرا
دوران پرواز نومولود بچے ’فلش‘ کرنے کوشش ببچے جہاز ٹائلٹ میں جنم فلش کرنے والی خاتون میڈیکل
جرمنی دنیا چھوٹا سٹیم انجن جرمنی میں سائنسدانوں دنیا چھوٹا سٹیم بھاپ چلنے والا انجن
جلد زیادہ بالوں کھٹمل کاٹتے ہیں ایک نئی تحقیق معلوم ہوا افراد جلد بال ہوتے ہیں
حقانی برتاؤ،امریکی سینٹروں تشویش
پاکستان قبائلی علاقے باجوڑ ایجنسی میں حکام تصدیق چار ماہ قبل اغوا کیے گئے نوجوانوں طالبان رہا کردیا اور
قومی اسمبلی میں جنوبی پنجاب اور ہزارہ صوبے بنانےسے متعلق قرارداد بحث دوران مختلف اراکین درمیاں تلخ کلامی ہوئی اور عوامی نیشن
پاکستان قبائلی علاقے باجوڑ ایجنسی تعلق رکھنے والے سترہ نوجوانوں طالبان رہا کردیا ہے۔
سپریم کورٹ وکیل بابر اعوان ایک اور اظہار وجوہ نوٹس جاری کرتے ہوئے کہا کیوں اُن لائسنس منسوخ کردیا جائے۔
سپریم کورٹ ذوالفقار بھٹو سزا متعلق صدارتی ریفرنس پیروی کرنے والے وکیل بابر اعوان ایک اور اظہار وجوہ نوٹس جاری کردیا۔
پاکستان خفیہ اداروں رپورٹ مطابق مختلف مقدمات میں ملوث افراد جیل رہائی بعد کالعدم شدت پسند تنظیموں میں شمولیت اختیار
پاکستان قبائلی علاقے شمالی وزیرستان میں حکام مطابق ایک پہاڑی نالے فرنٹیر کانسٹبلری پندرہ اہلکاروں لاشیں ملی ہیں جنھیں
صدر مبارک بند پنجرے میں عدالت سامنے
یورپی یونین ممبر ممالک ایران خام تیل درآمد پابندی عائد کرنے اصولی تیار گیا ہے۔
حسین حقانی مبینہ میمو تحقیقات لیے کمیشن سامنے پیروی لیے سید زاہد حسین بخاری ایڈوکیٹ خدمات حاصل ہیں۔
وزیرِ اعظم یوسف رضا گیلانی کہا چھوٹے صوبوں قیام مکمل حمایت کرتے ہیں اور جمہوریت میں فوجی عدالتوں گنجائش نہیں ہے۔
سپریم کورٹ کہا قومی مصالحتی آرڈیننس متعلق عدالتی فیصلے عمل درآمد شروع نہیں ہوا خواہ کوئی بھی شخص چاہے جتنے بڑے عہدے
کوئٹہ میں جمعہ کوہونے والےبم دھماکے الزام میں پولیس قوم پرست رہنماؤں خیربیار مری اورجاوید مینگل خلاف مقدمہ درج کرلیا ہے۔
صدیوں روایات امین لاہور شہر باغات اور شاہراہوں قومیانے عمل سامنا باقی شہروں مقابلے میں نسبتاً زیادہ کیا۔
پاکستان کہنا گزشتہ ڈیڑھ سال امریکہ پاکستان دہشت گردی خلاف جنگ اخراجات کیلیے کوئی ادائیگی نہیں کی۔
پاکستان اور بھارت سال طرح نئے سال بھی اسلام آباد اور نئی دلی میں جوہری تنصیبات فہرستوں تبادلہ کیا ہے۔
نائیجریا مشرق میں مخالف گروپوں درمیان جھڑپوں میں پچاس افراد ہلاک گئے ہیں۔
مسلم لیگ نون صدر نواز شریف کہنا اگر حکومت ختم جاتی ملک میں توانائی بحران ہوتا۔
پاکستان کہا امریکہ جانب طالبان دشمن قرار دیے جانے اطلاعات اگر درست ہیں اطمینان اظہار کرنا چاہیے۔
عاصمہ جہانگیر سیریم کورٹ فیصلے مایوسی اظہار کیا ہے۔
تحریک انصاف میں شامل ہونے والے سرکردہ سیاسی رہنما مخدوم جاوید ہاشمی قومی اسمبلی رکنیت استعفیٰ دیا ہے۔
افغانستان صدر حامد کرزئی پاکستان صدر آصف علی زاردری ٹیلی فون خیریت دریافت کی۔
مصر سابق صدر حسنی مبارک خلاف تین ماہ وقفے بعد عدالتی کارروائی دوبارہ شروع رہی ہے۔
پارلیمنٹ کوئی بات کرتی سنتے ہیں یہی جمہوریت صدر زرداری
حکیم اللہ محسود، ایمن الظواہری نام انتہائی مطلوب افراد فہرست میں موجود
ملا عمر نام ایف آئی ویب سائٹ نکال دیا گیا
چکوال،پیرچنبل میں حساس اداروں کےاہلکاروں کومارنےوالےدہشتگردگرفتار،ذرائع
جولین فاؤنٹین مذاکرات آغاز ابھی نہیں ہوا، ذرائع
سابق کرکٹر عاقب جاوید بالنگ کوچ مقرر کردیا گیا
عدلیہ انتہائی احترام کرتا ہوں، وزیراعظم جواب میں موقف
مخدوم جاوید ہاشمی کراچی پہنچ گئے
سابقہ شیڈول مطابق فروری نئی لسٹیں بنائی جائیں، سپریم کورٹ
سپریم کورٹ الیکشن کمیشن روز بعد پیشرفت رپورٹ طلب کرلی
آئینی ذمے داری ووٹر لسٹیں سال ڈیٹ ہونی چاہییں، سپریم کورٹ
سندھ بھر میں این اسٹیشنز صبح بجے گھنٹوں کیلئے بند
تھرکول گیس ابتدائی طور میگاواٹ بجلی بنائینگے، ڈاکٹرثمرمبارک
چیف جسٹس سپریم کورٹ جسٹس افتخارچودھری جمعےکوکراچی پہنچیں گے،ذرائع
حکومت قوم کوکچھ نہیں دےرہی ،چیرمین تحریک انصاف عمران خان
طـوق ماتم کِیا اور بیـڑیاں رونے لگیں صبر سجـاد خود سختیاں رونے لگیں
ہنگورجہ قریب مسافر وین گیس سلنڈر پھٹ گیا،افرادزخمی، پولیس
کچھ طاقتیں میموکیس پرکارروائی روکناچاہتی ہیں،چودھری نثار
عمران خان پرویزمشرف کےہمنواؤں کےجھرمٹ میں بیٹھ گئےہیں،چودھری نثار
لاہورہائی کورٹ میں سری لنکن ٹیم حملہ کیس سماعت
کیا صدر زرداری عیادت کیلیےبھی جائینگے،صحافی سوال ابھی کوئی پروگرام نہیں، اللہ صدر صحت دے، نوازشریف
سندھ میں بدھ صبح جمعرات صبح بجے این اسٹیشنز بند رہینگے
وینا غیراخلاقی حرکات کیں، میگزین میں برہنہ تصاویرکھنچوائیں،بال ٹھاکرے
کراچی فیضان احمد ستمبر حسن اسکوائر اغواکیا گیا تھا،سی ایل چیف
سوات میں طالبان کےدور میں جدوجہد کرنیوالی ملالہ ایوارڈ کیلیےنامزد کیا گیا تھا
پتان مصباح الحق بنگلا دیش خلاف دوسرے ٹیسٹ میں نصف سنچری
سنگاپور حکمران، بھاری تنخواہوں میں کمی فیصلہ سنگاپور ایک چھوٹی شہری ریاست مگر وہاں حکمرانوں تنخو
جرمن صدر اسکينڈل جاری جرمن صدر کرسٹيان وولف ايک ٹيلی وژن انٹرويو ميں اپنے اوپر لگائے جانے والے الزامات
یونان میں میڈیا بھی مالیاتی بحران میں یونان میں گھمبیر اقتصادی صورت حال مہیب سائے ملکی ذرائع ابلاغ
یونان میں میڈیا بھی مالیاتی بحران میں حالات حاضرہ deutsche welle
محمود عباس لیے جائے ماندن پائے رفتن صورت حال اردن میں مشرق وسطٰی امن مذاکرات دوبارہ شروع کرنے
يمن ميں ابھی امن کوئی آثار نہيں جزيرہ نمائے عرب جنوب ميں واقع ملک يمن پچھلے ايک سال ہنگاموں
چین میں شمسی توانائی شعبے بڑھتی مشکلات سالِ موقع اعلان کیا گیا چینی کمپنی ldk جرمن شہر کون
طالبان طرف پندرہ سکیورٹی اہلکار ہلاک کرنے دعویٰ حالات حاضرہ deutsche welle
کوریائی ریاستوں انضمام میں نفع نقصان شمالی کوریا لیڈر جونگ انتقال بعد جزیرہ نما
سڈنی ٹیسٹ میں مائیکل کلارک ٹرپل سنچری آسٹریلوی کرکٹ ٹیم کپتان مائیکل کلارک سڈنی ٹیسٹ تیسرے ٹرپل
آسیہ کوئی خطرہ نہیں ہے، شوہر معاشرہ deutsche welle
یورپی یونین ایران پابندیاں عائد کرنے متفق حالات حاضرہ deutsche welle
آسیہ کوئی خطرہ نہیں ہے، شوہر گزشتہ برس پاکستان میں توہین رسالت جرم میں سزائے موت پانے والی مسیحی
ایرانی سرحدی محافظوں پاکستانی شہری قتل الزام حالات حاضرہ deutsche welle
دھمکی آمیز ٹیلی فون کال سنگین غلطی تھی، جرمن صدر معذرت حالات حاضرہ deutsche welle
ایرانی سرحدی محافظوں پاکستانی شہری قتل الزام اسلام آباد حکام کہا تین ایرانی سرحدی محافظوں
احتجاج انڈونیشی طریقہ، پولیس لیے جوتے ميں ايک عراقی صحافی صدر جارج ڈبلیو جوتا پھينک
ایران خلاف مغربی دنیا پابندیوں ممکنہ اثرات حالات حاضرہ deutsche welle
برطانیہ میں نسلی قتل الزام میں دہائیوں بعد ملزمان سزا برطانیہ میں نسلی بنیادوں قتل ایک واقعے میں
ایران خلاف مغربی دنیا پابندیوں ممکنہ اثرات ایران خلیج فارس میں اپنی حالیہ فوجی مشقوں ذریعے اپنے
دسمبرء میں ڈیلی کوڈ کوئز میں انعام پانے والے سامعین بات ساتھ deutsche welle
اسرائیلی فلسطینی بات چیت ٹھوس نتائج بغیر اختتام پذیر عمان میں اسرائیلی اور فلسطینی وفود درمیان ایک سال
عمان میں اسرائیل اور فلسطینیوں درمیان میٹنگ ’مثبت‘ مشرق وسطیٰ میں امن مذاکرات سلسلے میں اسرائیل اور فلسطی
میمو اسکینڈل بلیک بیری بنانے والی کمپنی ردِ عمل پاکستان میمو اسکینڈل میں بلیک بیری ریکارڈ خبروں
طالبان قطر میں رابطہ دفتر کھولنے تصدیق طالبان قطر میں اپنا پہلا سیاسی رابطہ دفتر کھولنے تصدیق
نیویارک امن برباد نہیں کرنے دیں گے، بلوم برگ نیو یارک میئر اور گورنر مسجد اور مندروں پٹرول حملوں
دسمبر میں چینی، بھارتی صنعتی پیداوار میں واضح اضافہ چین اور بھارت شمار دنیا تیزی ترقی کرتی ہوئی بڑی
عدالتی کمیشن متعلقہ فریقین ایک بار پھر نوٹس جاری حالات حاضرہ deutsche welle
انٹر نیٹ طبی معلومات فائدے بھی، نقصانات بھی صحت deutsche welle
انڈونیشیا کوڑا ٹھکانے لگانے ماحول دوست طریقہ انڈونیشیا میں کوڑا کرکٹ ٹھکانے لگانے ایک نئے طریقے تحت
ایران میزائلوں کامیاب تجربے ایران خلیج فارس میں جنگی مشقوں دوران طویل فاصلے مار کرنے والے میزائ
’عیش وعشرت‘ کرکٹ قربان کردی، وہاب ریاض پاکستان کرکٹ ٹیم فاسٹ باؤلر وہاب ریاض کہتے ہیں انہوں پچھلی
برڈ فلو نئی ہلاکتوں خدشہ، عالمی ادارہ صحت تحقیق تشویش چین میں حکام صحت کہنا برڈ فلو وائرس
اوباما مقابلہ کون کرے گا، دوڑ شروع جنوری امریکی ریاست آئیووا ووٹر بات فیصلہ کریں پبلک
مصر میں ایوان بالا انتخابات عمل تیز کرنے اعلان مصر عسکری حکام ایوانِ بالا یعنی شوریٰ انتخابات
جزیرہ نما کوریا ایک اہم موڑ ہے، سیول حکام جنوبی کوریا صدر میونگ باک کہا شمالی کوریا میں اقتدا
بھارتی طالب علم قتل، برطانیہ میں نوجوان فرد جرم عائد حالات حاضرہ deutsche welle
مخدوم صاحب لفظ تاریخ تریخ نہیں
سونامی کرسیاں بہا گیا
گنجے بھی عجیب ہیں ڈینگی مچھر قابو میں نہیں رہا قوم میں ٹیکسیاں بانٹ رہے ہیں
کشمیر لوگوں زرداری مخالف قوتوں منہ ووٹوں تھپڑ جیو عوام
کافر ریڈار کرتا بھروسہ مومن بند ریڈار بھی لڑتا سپاہی
اپنے ہاتھوں کمائی چوراہا …حسن نثار via ہاتھوں کمائی چوراہا …حسن نثار
دہشت گردی لپیٹ میں ہیں۔
شہرِ ظلمات ثبات نہیں کلیات حبیب جالب انقلابی شاعری
سیاستدان جھوٹ خوبصورتی بولتے ہیں کاساسماں ہوتاہے۔ سیلاب تباہ کاریوں وجہ دورہ امریکہ منسوخ
نیرو نتھو چوراہا حسن نثار via نتھو چوراہا حسن نثار
سیاست کاکوئی اصول نہیں ہوتا؟
سیاست کاکوئی اصول نہیں ہوتا؟
یوم دفاع پاکستان ستمبر
کیا ایسا کرنا جائز ہے؟
کیا ایسا کرنا جائز ہے؟
کیاعورت تاڑنا دیکھنا فیشن ہے؟
تجھی ابتدا ہے، تُو انتہا ہوگا جگر مراد آبادی
تجھی ابتدا ہے، تُو انتہا ہوگا جگر مراد آبادی
مشرف جائیداد ضبط کرنے حکم
مسلم امہ ماضی حال اور مستقبل ڈاکٹر اسرار احمد
ہماری ضرورت اجتماعی توبہ
ہماری ضرورت اجتماعی توبہ
جشن آزادی اگست عہد ساز
کلام بابا فرید گنج شکر رحمۃ اللہ علیہ
رمضان مبارک مہینہ
زندگی میں ہمیشہ جیت ہوتی اور جھوٹ ہزار پردوں میں بھی آخرکار ایک پکڑا جاتاہے۔
نعت شریف تیرے پڑا رہوں
کیا پاکستان مستقبل تابناک ہے؟
کیا پاکستان مستقبل تابناک ہے؟
صدر زرداری بمقابلہ محمد نواز شریف
ورلڈ میچ براہ راست دیکھنے لئے
جاویداقبال بلاگ blog archive مسائل اور انکا اسلام
جاویداقبال بلاگ blog archive سعودی عرب میں شادی
reading jamal taqribat جمالِ تقریبات scribd
نئے صوبوں قیام کیلئے وفاق اپنے مرکزیت مسلط نہیں سکتا سینیٹر رضا ربانی
اسرائیل امریکہ ساتھ مشترکہ جنگی مشقوں اعلان
اسمبلی اجلاس، نئے صوبوں قراردادایجنڈے میں شامل نہیں سکتے ڈپٹی سپیک
دہشتگردی میں معاونت الزام، پاکستانی شہری امریکہ میں چار سال قید سزا
بلوچستان زخموں مرہم رکھے بغیر امن ممکن نہیں نوا زشریف
عائلہ ملک پاکستان تحریک انصاف میں شمولیت اعلان دیا
شیری رحمن سفارتی ذمہ داریاں سنبھالنے جلد امریکہ روانہ ہونگی
نتظامی بنیادوں پنجاب اور جنوبی پنجاب میں صوبے بنانے بات فاروق ستار
این اور لیگ احتجاج، حکومت ساتھ بیٹھ معاملات کرلیں ڈپٹی سپیکر
امریکہ پاکستان ساتھ ایف پروگرام منسوخی تردید کردی
دیرینہ دشمنی فائرنگ ایک شخص قتل، شدید زخمی
breaking بھٹو ریفرنس کیس، سپریم کورٹ توہین عدالت شوکاز نوٹس بابر اعوان میڈیا ٹاک نوٹس لیا
این قیمت میں پیسے کلو کمی
پاکستان ایک روشن مستقبل دینا ہوگا ستا
ہزارہ اورسرائیکی صوبے بننے چین نہیں بیٹھیں الطاف حسین
بلدیاتی نظام پیپلز اورایم کیو ایم کور کمیٹی اجلاس
پاک بھارت تعلقات میں پیش رفت ہوئی حنا ربانی کھر
کمشنرکراچی بھی دودھ ساٹھ روپے لیٹر نرخ فروخت کرانے میں ناکام
ریلوے ملازمین چیکوں تنخواہوں ادائیگی احتجاج
آرمی چیف جنرل کیانی چین روانہ
میمو کیس، عدالتی کمیشن صدر زرداری نوٹس جاری دیا
وفاقی کابینہ فوجی عدالتوں متعلق چیف جسٹس بیان خیر مقدم، اعلامیہ جاری
سیکیورٹی فورسز کارروائی، شرپسند مارے گئے
breaking news سندھ بلوچستان بارڈر پولیس چوکی قریب دھماکے اطلاع، فائرنگ تبادلہ جاری
تیو صدر لیبیا سابق وزیراعظم حوالگی یقین دہانی
ڈیرہ بگٹی میں گیس ذخائر دریافت
دنیا سستا ترین کمپیو ٹرجلد وخت لیے پیش
صدر سیلابی پانی جلد نکالنے ہدایت شازیہ مری
دھند باعث قومی ایئرلائن پروازوں شیڈول بری طرح متاثر
ایل گیس قیمت میں اضا
تعلیمی اداروں میں موبائل فون پرپابندی قرارداد منظور
ٹیفکیشن ہاﺅ اربو ادا ئیگیا معطل
breaking news کوئٹہ ضلع بولا علاقے مچھ میںدھماکہ سنا گیا
کیا سویلین حکومت گرانا بغاوت ضمرے میں نہیں آتا؟
زندگی دردِ ہوئی حاتم۔۔ ملے مجھے پیا میرا شاہ حاتم
تیری وفا کیا تلافی، دہر میں تیرے سوا بھی بہت ستم ہوئے غالب
اتنے ظالم بنو کچھ مروت سیکھو مرتے ہیں کیا مار ڈالو ہمیں؟
تاب لائے بنے غالب واقعہ سخت اور جان عزیز مرزا غالب
جان دی، ہوئی اسی تھی یوں ادا ہوا غالب
میاں نواز شریف مائک مولن معاملہ جانچ لیے کمیشن مطالبہ کردیا ہے۔ سال رات ذكر دعا اور تلاوت قرآن حكم twitter
كفار كےتہواروں كےلئے تيا كردہ كھانے كھانا جائز نہيں twitter
بعض عورتوں كرسمس كےتہوار تحفے پيش كرنا twitter
كفار مشابہت ضوابط اصول twitter https tztbzgt
بيوى ماضى كچھ اعترافات كيے خاوند اسے عار دلاتا اور طعنے يتا اور گاليا نكالتا
موزوں اورجرابوں مسح
صالحين كےمقام ومرتبہ واسطہ كراللہ تعالى سےسوال كرنے حكم twitter
دوران وضوء نبى كريم صلى اللہ عليہ وسلم واسطہ دعا كرنا twitter
يوم عاشورا جشن منانے ميں ماتم كرنے حكم
محرم میں کثرت نفلی روزے رکھنے فضیلت twitter
برس عاشوراء کیسےمعلوم کریں twitter
كيا شديد سردى ميں جنابت تيمم كيا سكتا
موزے جرابوں مسح كرنے طريقہ twitter
اہل سنت ہاں چھوٹى بچى شادى اور رخصتى متعلقہ كلام
الاسلامی حقوق twitter
یوم عرفہ فضیلت twitter
نماز عيد طريقہ twitter
قربانی ذبح کرنے والے وکیل پرچاند نظر آنے بعد سرمنڈانے میں کوئي حرج نہیں
فوت شدگان جانب قربانی کرنا twitter
قربانی کھانے اورتقسیم کرنے بارہ میں twitter
اگر قربانى جانور متعين دينے بعد عيب دار جائے twitter
ذبيحہ حلال ہونے ليے بسم اللہ شرط twitter
اايسے ملك ميں رہائش پذير جہاں قربانى ذبح كرنا منع كيا قربانى
کھانے اورصدقہ کرنے میں قربانی تقسیم کرنے کیفیت twitter
فوائد twitter
کےمطلوبہ آثارومقاصد twitter
islam question and answer عورت ہوٹل حرم بغير محرم طواف كرنا
islam question and answer قربانی تعریف اوراس حکم
امين يارب
انگریزلڑکیوں دیوانگی،نا خنوں کینچلی سجا لگیں
بحث کچا دودھ، پکا دودھ via
ایجنٹ سمیت تینوں کھلاڑیوں جیل بھیج دیا گیا
وفاقی وزیر داخلہ رحمان ملک کراچی ایئر پورٹ میڈیا گفتگو
کراچی رکن سندھ اسمبلی جاوید شاہ اور نصر اللہ بلوچ میڈیا گفتگو
ﻣﯿﻤﻮ ﮐﯿﺲ ﻣﻨﺼﻮﺭ ﺍﻋﺠﺎﺯ ﺑﻠﯿﮏ ﺑﯿﺮﯼ ﺧﻔﯿﮧ ﮐﻮﮈ ﺗﺤﻘﯿﻘﺎﺗﯽ ﮐﻤﯿﺸﻦ ﻓﺮﺍﮨﻢ ﮐﺮﺩﯾﺎ ﮐﮩﻨﺎ ﺣﺴﯿﻦ ﺣﻘﺎﻧﯽ ﺑﮭﯽ
hasb haal ﻓﻮﺭﯼ ﺧﺒﺮ ﮐﻨﭩﯿﻨﺮﺯ ﻣﯿﮟ ﻟﯿﻮﯾﺰ ﻧﮕﺮﺍﻧﯽ ﻣﯿﮟ ﭼﻤﻦ ﮐﻮﺋﭩﮧ ﺭﻭﺍﻧﮧ ﭘﯿﻨﭩﺎﮔﻮﻥ ﻧﯿﭩﻮ ﺳﭙﻼﺋﯽ ﺟﻠﺪ ﺑﺤﺎﻝ
ﺍﻟﺴﻼﻡ ﻋﻠﯿﮑﻢ ﺩﻭﺳﺘﻮ ﺳﺎﻝ ﭘﮩﻼ ﮐﯿﺴﺎ ﮔﺰﺭﺍ plz reply ﻋﺎﺻﻤﮧ ﮐﺎﺗﺤﻘﯿﻘﺎﺗﯽ ﮐﻤﯿﺸﻦ
ﻓﻮﺭﯼ ﺧﺒﺮ ﻣﺴﻠﻢ ﻟﯿﮓ ﺻﺪﺭ ﻧﻮﺍﺯ ﺷﺮﯾﻒ ﮐﮩﻨﺎ ﻣﯿﻤﻮ ﺣﻘﺎﺋﻖ ﺟﺎﻧﻨﮯ ﮐﯿﻠﺌﮯ ﺳﭙﺮﯾﻢ ﮐﻮﺭﭦ ﮔﺌﮯ، ﻋﻮﺍﻡ ﭘﺘﮧ ﭼﻠﻨﺎ ﭼﺎﮨﯿﮯ
آرمی چیف جنرل اشفاق پرویز کیانی کہا ملک داخلی محاذ سنگین خطرات اور چیلنجز درپیش ہیں،افواج
لاہور خودکش دھماکے، افراد جاں بحق dhoom pakistani urdu forum for free education entertainment
غیر قانونی قرار دینے برطانوی مسلمانوں میں خوشی لہر
اور کتاب تمہارے پروردگار طرف وحی جاتی اُسی پیروی کئے جانا۔ بےشک خدا تمہارے عملوں خبردار ahzab
urdublogz com عزرا اعوان سالگرہ بہت بہت مبارک ہو۔۔
urdublogz com دعوت
urdublogz com تابعداری اور التماس
urdublogz com سورج مُکھی
urdublogz com میراتھن دوڑ جیتنے والا دنیا پہلا روبوٹ
urdublogz com چونے اثر
urdublogz com غلطی گئی جناب۔۔ معاف دیں۔۔
urdublogz com ابوظہبی پاکستان “تیسری قسط”
urdublogz com دشمنی بدلہ
urdublogz com فیس تباہی
urdublogz com لینکس چلائیں بغیر اور ایس
urdublogz com مجھے میری ذات نفرت
urdublogz com کسٹمر
urdublogz com آیا بلاوا مجھے…۶
urdublogz com محبت جائے
urdublogz com مجھے کوئی پردہ دکھائی دیتا
urdublogz com وشوامتر ناصر علی
urdublogz com بریک ایک تعارف۔۔ایک پلیٹ فارم
urdublogz com ہمارا رویہ
urdublogz com خواتین اور بلاگنگ
urdublogz com ایک گردہ
urdublogz com امید
urdublogz com یارانہ
urdublogz com مایا
urdublogz com ورلڈ میچ براہ راست دیکھنے لئے
urdublogz com بھکاری کرنسی دعائیں
urdublogz com دنیا بھر میں مادری زبانوں عالمی منایا گیا
urdublogz com رباعی حوالے کچھ استفسارات اور میرے جوابات
urdublogz com مسائل اور انکا اسلامی
urdublogz com چھلی
urdublogz com جاوید نامہ
urdublogz com جاوید نامہ منظوم اردو ترجمہ حصہ اول تمہید
urdublogz com سعودی عرب میں شادی
urdublogz com بارش
urdublogz com پھنس گئے بچّو
مارننگ مدت ہوئی توپرانی ہوگئی غریب آدمی مرغی کھارہا سمجھ جائیے آدمی
سال بعد سارہ گئی
جلدی آن لیجئے ،نیوز چینلز مرغوں لڑائی مقابلہ کروا رہے ہیں مزید پڑھنے لئے کلک کریں
مسلمان کیوں ہیں عارف محمود کسانہ بچوں لئے لکھی گئی خوبصورت تحریر۔۔پیا بچو جانتے ہوں
خبر خبر ٹوکیو انسان دماغ کنٹرول حاصل کرنے ٹیکنالوجی ایجادٹوکیو سائنسدانوں انسان دماغ
۔۔سب دوست ہوتے ہیں‌ ہماری میسنی صورت دیکھ لوگ ہمیں‌ہماری سال چھوٹی بہن بھی چھوٹا سمجھتے ہیں‌مگ
خیر خیریت پوسٹ‌ ابھی ڈفر تبصرہ پڑھا احساس ہوا واقعی مجھے مہینے ہوگئے ہیں‌ بلاگ کچھ بھی پوسٹ‌ک
قصہ کچھ ہماری فطرت ثانیہ ابھی کلینک نماڈربے ڈاکٹر صاحب سلیقہ اور قابلیت اندازہ لگانے
میمو سنسنی خیز انکشافات read the article memogate very informative
میمو سنسنی خیز انکشافات read the article memogate very informative
میمو سنسنی خیز انکشافات read the article memogate very informative
میمو سنسنی خیز انکشافات read the article memogate very informative
politics articles میمو اسکینڈل کردار،ان اصلیت اور تاریخی حقائق
میمواسکینڈل کےکرداروںکی اصلیت اورتاریخی حقائق
میمواسکینڈل کےکرداروںکی اصلیت اورتاریخی حقائق
میمواسکینڈل کےکرداروںکی اصلیت اورتاریخی حقائق
میموا سکینڈل کرداروںکی اصلیت اور تاریخی حقائق
میمواسکینڈل کےکرداروںکی اصلیت اورتاریخی حقائق
میمواسکینڈل کےکرداروںکی اصلیت اورتاریخی حقائق
میمواسکینڈل کےکرداروںکی اصلیت اورتاریخی حقائق
میمواسکینڈل کےکرداروںکی اصلیت اورتاریخی حقائق میمواسکینڈل کےکرداروںکی اصلیت اورتاریخی حقائق
فضل الرحمان کاطالبان اورامریکاکےدرمیان ثالث بننےسےانکار daily islam online edition via
فضل الرحمان کاطالبان اورامریکاکےدرمیان ثالث بننےسےانکار daily islam online edition via
فضل الرحمان کاطالبان اورامریکاکےدرمیان ثالث بننےسےانکار daily islam online edition via
فضل الرحمان کاطالبان اورامریکاکےدرمیان ثالث بننےسےانکار daily islam online edition via
بزرگان راےونڈ خبر عالم اسلام عظیم مبلغ حاجی عبدالوھا
محترم اور عزیز فیس دوست آداب آرزو پیام لحاظ بہترین حال میں ملے عید
کلیوں محوِ خواب ہیں خوش خواب تتلیاں شبنم میں چاند تکتی ہیں مہتاب تتلیاں
خدا نام احترام کرتے ہیں مگر غزل کسی نام کرتے ہیں
آخری پڑھ سکا میں بھی کیا دیتا دیا میں بھی
گفتگو اجتناب اچھا لگا آنکھوں آنکھوں میں جواب اچھا لگا
شاعری فلک بام غزل شعر آخری مقام غزل
میں جاتا ہوں ابھی تنہا کاٹتا تھا گھڑی تنہا
سکوتِ کسی کلام سہی جواب دِل تجھے سلام سہی
میں ترے ’’اگر‘‘ جلاؤں راکھ گنگا میں بہاؤں
غرورِ حسن میں شاہی جلال ہوتا پری رُخوں سبھی کچھ کمال ہوتا
مرشدِ رُشد کلام غزل بحرِ عرفانِ جاں جام غزل
عقل ذات ماورا کیا لکھے قلم ثنا
لیے جھکائے بیٹھے ہیں میں دار آئے بیٹھے ہیں
ہجر پابندِ ماہ سال نہیں ہجر اَوج زوال نہیں
غرور بیچیں التجا خریدیں جھکائیں جھکا خریدیں
طوفانِ شدید تھا دِل ننھا دِیا کرنا تھا ہواؤں دِل کھول کیا
اِسی سہارے دِن ہجر گزارا خیالِ یار ہمیں یار بھی پیارا
قومی اسمبلی میں نئے صوبوں بحث دوران شدید ہنگامہ آرائی قومی اسمبلی میں نئے صوبوں بحث دوران شدید ہنگا
حروں روحانی پیشوا پیر پگارا علاج کیلئے لندن روانہ حروں روحانی پیشوا پیر پگارا علاج کیلئے لندن روانہ
حکومت ناکام پالیسیوں میں حصہ دار نہیں سکتے ،پرویزالٰہی حکومت ناکام پالیسیوں میں حصہ دار نہیں سکتے
کوئٹہ، نامعلوم افراد فائرنگ خروٹ آباد میں مرنیوالوں پوسٹمارٹم کرنیوالے پولیس سرجن باقر شاہ قتل
میمو کیس میں حسین حقانی رہے ہیں، عاصمہ جہانگیر میمو کیس میں حسین حقانی رہے ہیں، عاصمہ جہانگیر
صدر زرداری پیپلز پارٹی سینئر رہنما اعتزاز احسن بلاول بھٹو زرداری استاد مقرر دیا صدر زرداری
مسلم لیگ اقتدار میں بینظیر بھٹو قاتلوں عوام سامنے لانے اعلان صدر آصف علی داری اور
جاوید ہاشمی کراچی پہنچنے والہانہ استقبال ملتان میں لیگ کارکنوں احتجاج جاوید ہاشمی کراچی
صدر زرداری وزیراعظم گیلانی ملاقات،میمو کیس سمیت اہم امور گفتگو صدر زرداری وزیراعظم گیلانی ملاقات
صدر برسی جلسے خطاب کرینگے ،منظوروسان صدر برسی جلسے خطاب کرینگے ،منظوروسان
این مہران بیس ریکی میں کی، ہلاک دہشت گرد شاہد بیوہ صبیحہ انکشاف این مہران بیس ریکی میں
افغانستان میں نیٹو کمانڈر آرمی چیف جنرل اشفاق کیانی رابطہ، نیٹو حملے بعدسے پاکستان جانب اطلاعات
خدا وندا تیرے سادہ بندے کدھر جائیں درویشی بھی عیاری ،سلطانی بھی عیاری
تمام احباب یہاں آمد اتھاہ گہرائیوں خوش آمدید۔ شکر گزار ہیں اور امید رکھتے ہیں احباب
بات یہاں شروع ہوئی تھی جھانکا لگانے والا بڑا خوار اور خجل خراب ہوتا جھانکا چاہے کسی گھر دروازے
تاب دیکھا کباب دیکھا جیتے رہے تھے کیوں عذاب دیکھا پودا ستم باغ میں لگایا
اندر اندر ایک شمع روشن نہیں ہوگی اور اندر ایک جلتا ہوا دیا نہیں اترے مجھ پتا نہیں
خواتین حضرات گاڑی میکینک کام کرتے کرتے اٹھا پنکچر چیک کرنے والے ہاتھ گیلے اور ویسے
اپنے آبا اجداد بزرگوں اپنے بڑوں سنتے آئے ہیں، کتابوں میں بھی کبھی کبھی پڑھنے جاتا
ایک روز ڈیرے بیٹھے ہوئے تھے میں اپنے بابا پوچھا جناب دنیا اتنی خراب کیوں گئی اتنی
بابے قائد اعظم اپنی زندگی میں بہت کچھ دیا ،کبھی الله وقت اور بیٹھ جانچنے لگیں آنکنے لگیں
خواتین حضرات میرے ماموں میرے والد صاحب بلکل الٹ تھے میرے والد میرے ماموں نسبت بہت محتاط زیرک اور
روح اور روحانیت دنیا چرچا کرنے والے اگر کبھی کسی کوتاہی زمیدار ٹھرائے سکتے ہیں صرف قدر ہوتی
میرے ایک استاد اونگارتی تھے میں ذکر پہلے بھی کرتا رہا ہوں میں پوچھا ایمان کیا ہوتا
سوچا جسمانی تکلیف ذہنی تکالیف شدید نہیں انسانی زندگی میں منفیانہ سوچ اور منفیانہ پیش
مرد خدا وصال شوق روز ازل لیکن عورتیں کہاں جائیں دیوار پھوڑیں اور سہارا
بابے کہتے ہیں خدمت ایک ایسی چیز انا دیوار گرا دیتی اور انسان باطن ہمکلام کردیتی
ashfaq ahmed موت حقیقت اقتباس
محبّت کسی مرد کسی عورت حسن اور اسے بلا تکلف ملتا مرد
سوچا ہمارا گھر بنا بھی صاف ستھرا اور الله تعالیٰ اپنے گھر آتے ہیں اور
مرد غالبن پتھر اور دھات زمانے لیا تھا محبت کسی میں پیدا نہیں سکتی برمے سے،
مرد اندر عورت ترغیب فطری طور موجود ترغیب نیام نکل تلوار بنتی زندگی وادی میں
تکبر کبھی علم پھلنے پھولنے موقع نہیں دیتا علم عاجز نہیں منکسر نہیں محض ایک دھوکہ ایک گھمنڈ اور
میں کہا وقت جیب میں ہاتھ ڈال کچھ ٹٹولتا رہتا کہنے لگے الله والا آدمی اور خدا اصل
لوگ خوش قسمت ہیں باوجود علم زیادہ نہیں رکھتے تعلیم بھی کچھ زیادہ نہیں لیکن علم وارد
لیکن بابا فرماتے ہیں قول ایک سواری عمل کنارے جاتی خرابی ہوتی قول
بابا ہوتا اچھے خوش نصیب انداز بابا پاس راستہ نہیں نگاہیں راستے اوپر رہتی ہیں
میں کہا مکھی گند پھیلاتی لئے مار رہا تھا بابا کہنے لگے انسان بڑی محسن اور
اپنے پوتے باتوں دوران چاند نکل آیا، جسے دیکھ بہت خوش ہوا۔ بولا دادا طرح بتیاں بجھا جاتے
ٹھیک ایک گلاب نہیں سکتے لیکن مطلب نہیں اگر گلاب سکو پھر ایک کانٹا
دھوکے میں زندہ ہیں ہمیں کچھ معلوم ہمارا خیال ہمیں راز اور بھید اصل معلوم
ہمارے بابے میں اکثر ذکر کرتا ہوں کہتے ہیں اگر کسی محفل میں کسی یونیورسٹی سیمینار، اسمبلی میں کسی
new post join share plz join share plznews update رھیے خبرcommunity
new post join and share plz join and share plznews update رھیے خبرcommunity
new post join share plz join share plznews update رھیے خبرcommunity
new post join share plz join share plz news update رھیے خبرcommunity
new post ’’حضرت عبادہ صامت رضی اللہ عنہ روایت انہوں بیان کیا میں رسول ’’حضرت عبادہ
new post join share plz join share plznews update رھیے خبرcommunity
new post وزیراعظم سرائیکی صوبے مکمل حمایت اعلان کردیا new province right saraiki people pmww
new post join share plz join share plznews update رھیے خبرcommunity
new post join share plz join share plznews update رھیے خبرcommunity
new post join share plz join share plz news update رھیے خبرcommunity
new post join share plz news update رھیے خبر join share plz news update رھیے خبرnews update رھیے
new post join share plz news update رھیے خبر join share plz news update رھیے خبرnews update رھیے
new post join share plz news update رھیے خبر join share plz news update رھیے خبرnews update رھیے
new post حضرت ابو ہریرہ رضی الله عنہ روایت رسول الله صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم فرمایا ایک آدمی
new post join share plz news update رھیے خبر join share plz news update رھیے خبرnews update رھیے
new post join share plz news update رھیے خبر join share plz news update رھیے خبرnews update رھیے
new post join share plz news update رھیے خبر join share plz news update رھیے خبرnews update رھیے
new post join share plz news update رھیے خبر join share plz news update رھیے خبرnews update رھیے
new post arfa kareem photos album arfa kareem photos album ارفع ہاتھ اور پاؤں انگلیوں میں حرکت، والد
new post این سٹیشنز اور ٹرانسپورٹرزکی ہڑتال،شہری سڑکوں karachi cng association transporters
new post join share plz news update رھیے خبر join share plz news update رھیے خبرnews update رھیے
new post join share plz news update رھیے خبر join share plz news update رھیے خبرnews update رھیے
new post حضرت عبداﷲ عباس رضی عنہما مروی حضور نبی اکرم صلی اللہ علیہ وآلہ حضرت عبداﷲ
check out this article was reading binu حقانی برتاؤ، امریکی سینٹروں تشویش hussain haqani difah main american senators
مخبروں تنہائی via
وقت پڑھ رہے ہیں پاکستانی فوج kab khwab khrgosh bedar yeh qoumبرطانوی اخبار قانونی نوٹس
ۂآیت پڑھےاسےبھت ثواب ملےگا الله اکبر الله اکبر اله الا الله وال
نویںذوالحج صبح نمازکےبعدسےتیرہ ذوالحج نمازعصر ھرنمازکےبعدی
وزیراعظم گیلانی کہا سرائیکی صوبے تہائی اکثریت حاصل ہوچکی وزیراعظم  کہاکہ ایم کیوایم اتفاق
ورزش تعلیمی کارکردگی بھی گہرا تعلق ،طبی ماہرین طبی ماہرین مطابق ورزش ذہنی دباؤ میں کمی اور موڈ
برطانیہ سائنس تعلیمی مرکز بنانے کیلئے سائنس یونیورسٹی قیام زیر غور یونیورسٹی برطانیہ میں ہائی ٹیک
امریکا محکمہ خارجہ گوانتا ناموبے کسی قیدی رہائی تاحال فیصلہ نہیں کیا امریکی وزیرخارجہ پاکستان
میموپر وفاق جواب صدر جواب مترادف ہے،پی کورکمیٹی اجلاس نے  میاں نواز شریف فوجی عدالتوں متعلق
مصر ،پارلیمانی انتخابات میں اخوان المسلمین برتری مستحکم گئی حسنی مبارک ایک بار پھر پنجرے میں بند
معلوم رہا اقتصادی پابندیوں ایران کمزور ہوگیا، وائٹ ہاؤس ایران نے  آبنائے ہرمز میں امریکی جہازوں
مسلم معاشرے ایک اہم ناسور اسراف بھی از۔ اکمل سید شخص کوشاں چلتاہوا جدید فیشن کاحامل لباس
شیعہ مسلمان سعود تعصب اور ظلم شکار بنے ہوئے ہیں سعودی عرب اور اردن شاہی حکومتوں لئے خطرے گھنٹی
اگر باہر نکلا سلمان تاثیر طرح قتل دیا جاؤنگا، حسین حقانی پنجاب مقتول گورنر سلمان تاثیر پہلی
انصاف مرضی ہو۔۔ ۔۔محمدثقلین رضابھکر خدا قوم حالت نہیں بدلینہ کوخیال
دنیا مختصر اور سستا ترین کمپیو ٹرجلد وخت لیے پیش کیا راس بری پائی کمپیو جنور
کہکشاں۔ علی سردار جعفری ایک کامیاب ادبی وڈیو سیریز اسرار الحق مجاز۔ حصہ اول۔ سیریز 
لندن اولمپکس میں طلائی تمغہ جیتنا خواب ہے،افغان خاتون باکسرز
میرا روزہ ابو طارق حجازی بہت لوگوں تعصب عینک لگاکر اپنے اسلام نوری شعاعوں
جرمنی سبکدوش سفیر پاکستان جرمن پاکستان ایسوسی ایشن کارلز رُوہے ارکان ملاقات شاہد کمال نےجرمنی اور
گوشت حلال،انشورنس حلال ڈاٹ کام حلال مگر سوچ حرام ۔از صفدر ھمٰدانی حلال گوشت میل دور خریدیں لیکن حلال
ایران طویل فاصلے مار کرنے والے میزائل کامیاب تجربہ میزائل خلیج میں کسی بھی ہدف نشانہ بنانے صلاح
پرویز مشرف رواں ماہ میں وطن واپس جائیں گے، بیرسٹر سیف بیرسٹر سیف پرویز مشرف سیکیورٹی کیلئے حکومت کوئی
ارفع کریم فضا گیلانی عیادت کی،علاج ممکن مدد پیشکش سال عمر میں مائیکروسافٹ سرٹیفائیڈ پروفی
گوشت حلال،انشورنس حلال ڈاٹ کام حلال مگر سوچ حرام قلم فروشوں، ضمیر فروشوں اور دین فروشوں ایسی بڑی بڑی منڈیا
آسٹریلیا اور سڈنی درمیان دوسرا ٹیسٹ منگل سڈنی کرکٹ گراؤنڈ میں شروع ہورہاہے
شامی اپوزیشن دھڑوں مابین سمجھوتہ ناکامی دوچار ہونے اندیشہ چوبیس گھنٹے نہیں گذرے ہیں فریقین میں معاہ
امریکی صدر ایران خلاف اقتصادی پابندیوں منظوری ایران بات چیت دیگر راستے بند کرنے
امریکا میں زیادہ بچےستمبر پیدا ہوتے ہیں،تحقیق شرح پیدائش میں زیادہ کمی اپریل اور اگست میں ریکا
عالمی اخبار طرف دنیا بھر میں اپنے قارئین اور قلم کاروں مبارک باد عالمی اخبار سید اکمل حسین
نکہت نام ڈاکٹر نگہت نسیم سڈنی میں آباد معروف افسانہ نگار، کالم نگار ،عہد بہت مستند اور مضبوط شاعرہ
شامی فورسز مظاہرین خلاف کیل بموں استعمال، ہلاک الدوما میں ایک لاکھ زیادہ افراد صدر بشار
اردو ایک مشہور محاورہ جتنے منھ اتنی باتیں شمس جیلانی جتنے منھ اتنی باتوں باوجودیہ تقاضہ
صحت خراب پاکستان نہیں آسکتا،ایبٹ آباد کمیشن واجد شمس الحسن ایبٹ آباد کمیشن انٹر نیٹ کانفرنس
کوئٹہ میں ارباب خان روڈ دھماکا،افراد ہلاک،زخمی دھماکا میر نصیر مینگل بیٹے گھر باہرموجود ایک گاڑ
بار پاک انگلینڈ سیریز کسی تنازع شکار نہیں ہوگی، محسن خان
کنزرویٹو پارٹی بیشتر ارکان برطانیہ یورپی یونین علیحدگی حامی ایک چوتھائی یعنی فیصد جواب دہندگان
ترک طیاروں حملے میں عراق سرحد نزدیک افراد ہلاک کرد باغی اپنے الگ وطن قیام لیے مسلح جدوج
شاید سوچتے ہیں انقلاب کیسے آتے ہیں ۔محمدثقلین رضا  چہروں تبدیلی ضرور آئیگی لیکن انقلاب کہان
نیپال تھیوں مقابلہ حسُن، کیٹ واک، بال اور ریس انعقاد مقامی افراد علاوہ دنیا بھرکے سیا حوں
معروف فلسطینی صحافی ابو وردہ اسرائیلی فوج ہاتھوں گرفتار واضح رہے ابووردہ ملیشیا میں الیکٹرانک میڈیا میں ڈاک
learn new word jewellery urdu زیور zaywar
learn new word anguish urdu انتہائی تکلیف intehaai takleef
learn new word administration urdu انتظامیہ intezaamia
learn new word age urdu زمانہ zamana
learn new word level urdu ہموار hamwaar
learn new word execute urdu انجام دینا anjaam dayna
learn new word lighten urdu جلانا jalaana
learn new word ago urdu گذشتہ guzishta
learn new word jet urdu تیز دھار tez dhaar
learn new word fine urdu جرمانہ jurmaana
learn new word carbon urdu کوئلہ koilaa
learn new word madam urdu بیگم صاحبہ begum saahiba
learn new word umbrella urdu چھتری chhatri
learn new word help urdu مدد madad
learn new word locate urdu مقرر کرنا muqarrar karna
learn new word prepare urdu تیار کرنا tayyar karna
learn new word fall urdu آبشار aabshaar
learn new word least urdu بہت bohot kam
learn new word grounded urdu پساہوا pisaa hua
learn new word vase urdu دان guldaan
learn new word self urdu خود khud
learn new word interest urdu اثر asar
learn new word cobbler urdu موچی mochi
learn new word applaud urdu واہ واہ wah wah
learn new word almighty urdu مطلق mutliq
learn new word amity urdu دوستی dosti
لاھور پولیس سابق وزیر اعلی دوست محمد کھوسھ خلاف اداکارە سپنا مبینہ اغواٴ مقدمہ درج کرلیا ہے۔
رابعہ بصری رحمتہ اللہ علیہا ایک مرتبہ کہیں کھڑی تھیں قریب ایک نوجوان گزرا اپنے سرپر پٹی باندھی ہوئی
the most khuddar leader مہینے سیاسی رہنما امریکا زیادہ دورے کیے
اینڈرائڈ لئے فونیٹک اردو کیبورڈ آؤٹ بلال بیاض via
پاکستان بلاگ ایوارڈ شام سویرے ہون ووٹاں ووٹاں بلال بیاض via
جذباتی رہے ہیں بلال بیاض via
پاکستان میں ”انگریزیا“ بیماری بلال بیاض via
قوموں ترقی زبان میں کی؟ بلال بیاض via
ہمارے لئے اردو کیوں ضروری ہے؟ بلال بیاض via
اخبار گیا تھا۔ مزے بات ہمارے گھر بھی ایکسپریس آتی لیکن کسی نظر نہیں پڑھی اور پھر ایک ہفتہ بعد پتہ چلا
سنڈے میگزین میں ذکر پتہ چلا سوچ رہا تھا کسی مجھے کیوں نہیں بتایا۔ کاش وقت یہاں آتا پتہ چلا جاتا۔
قوم، علاقہ، زبان اور انسانیت تقاضا بلال بیاض via
بہت بہت شکریہ۔ ویسے پہلے بندے ہیں مجھے خوش آمدید کہا اور فالو کیا۔ ایک مرتبہ پھر شکریہ
تجهے مین نےحق دیا میرے لگی کهیل تیرا بهل جاءے
anil narendra انل نریندر لندن پیرس بھی زیادہ ٹھنڈ دہلی میں
anil narendra انل نریندر میرے بھارت مہان ایک تصویر بھی
anil narendra انل نریندر وینا ملک بھارت میں کیا کام ہے؟
anil narendra انل نریندر کیا ایران امریکہ جدید ڈرون جہاز مار گرایا
نیک اور لوگ تمہیں برا کہیں اچھا برے اور لوگ تمہیں اچھا کہیں you are good deeds and
ایک بار قائد اعظم انگلش میں تقریر رھے تھے ایک دیہاتی بہت انہماک رھا تھا پاس بیٹھے ایک صاحب بڑی
ایمان والو جمعہ نماز لیے اذان جائے ذکر الہیٰ طرف لپکو اور خرید فروخت چھوڑ تمہارے لیے
اپنے مرکز اگر دور نکل جاؤ خواب جاؤ افسانوں میں ڈھل جاؤ
اگر جنت میں اپنی مرضی زندگی گزارنا چاھتے دنیا میں اللہ مرضی زندگی گزارو
مومن بھی انصاف کرتا ساتھ ناانصافی کرتا
انسان دولت کمانے لیے اپنی صحت کھو دیتا پھر صحت واپس پانے لیے دولت کھوتا ہے۔ مستقبل سوچ اپنا حال
آگاہ اپنی موت کوئی بشر نہيں، سامان برس خبر نہيں، جاگنا جاگ افلاک سائے تلے، حشر سوتا رہے خاک سائے تلے،
رسول الله صلی الله عليه وسلم فرمایا میری امت کچھ لوگ زیریں علاقے زمین میں اتریں جسے بصرہ کہتے ہوں
جمعہ روز کثرت درود پاک ورد کیا کیجیے اور اسے اپنا معمول بنا لیں حضرت انس رضی عنہ مروی
اچھا لمحہ ھوتا بندہ اپنے ڈرتا اسکا بھر آتاھے اور اسکا رونے کرتا
اخلاق اچھا ہونا اللہ محبت دلیل ہے۔۔ بیشک اللہ محبت رکھتے ہیں اللہ مخلوق محبت کرنے والے ہوتے ہیں
اصل زندگی آخرت عارضی ٹھکانہ غرور صورت جواں چار چاندنی پھر اندھیرا آنا کالی
السلام عليكم رحمة الله بركاته صبح بخير دوستو القرآن اور کوئی اطاعت کرے الله اور رسول لوگ
بندگی صرف اللہ اور والدین ساتھ حسن سلوک اور پروردگار فیصلہ دیا
اگر جسم نمائش جدیدیت ہے، جانور زمین جدید ترین مخلوق ہیں “if exposure your body modernism then
پہلا مذہب جمہوریت تبلیغ اور اسکی ترویج مسجد میں پانچ وقت اذان جاتی اور نمازی
رحمان ملک صاحب الوطنی اعلٰی تصویر کشی
ظالم حکومت اسکی موت ختم جاتی مگر شہیدوں حکومت انکی شہادت بعد شروع ہوتی
یوں غلط نہیں چہروں تاثر لیکن لوگ ویسے بھی نہیں جیسے نظر آتےہیں
اسلام علیکم رحمتہ الله جمعتہ المبارک اٌمید اور دٌعا جمعہ لیے خیرو
علم نہیں سیکھا بلکہ علم تمھارے اعمال کردار میں نظر آئے
اللہ پاک ہمیں اپنی زندگی مقصد سمجھنے اور اپنے دینی فرائض ادا کرنے اور کبیرہ گناہوں بچنے توفیق عطا
علی سینا بچہ فوت گیا۔۔ لوگوں اُن پوچھا اسکی موت سبب کیا تھا علی سینا فرماہا مجھے
ہیلنبرگ جرمنی میں اقبال نام رکھی گئی سڑک نشاندہی کرتا ہوا بورڈ
╔══✿══╗ حضرت عبد اللہ مسعود رضي اللہ تعالی عنہ روایت
جمعہ ترک کردینا بدترین گناہِ کبیرہ ”جس شخص تین جمعے
dhuha پھر یتیم دبایا کرو اورسائل جھڑکا کرو اورہر حال میں اپنے احسان
امریکی سفارتخانے مقامی حکمت عملیاں ترتیب رہے ہیں تاکہ خواتین کوسیاسی، معاشی اور معاشرتی طور بااختیار بنایا سکے۔ secclinton
صدر اوبامہ ایک ایگزیکٹو آڈر پردستخط کئے ہیں تحت خواتین، امن اورسلامتی حوالہ پہلے امریکی نیشنل ایکشن پلان افتتاح گیا۔
مصری خواتین کوفوج اور سیاسی جماعتوں طرف سےسیاسی فیصلہ سازی عمل دوررکھا گیا سیکرٹری کلنٹن secclinton
اسلام آباد امریکی سفیر کیمرون منٹر دورہ شاہ فیصل مسجد۔ بین المذاہب دعا گفتگو میں شرکت۔ usembassy
امریکی سفارتخانہ اسلام آباد جانب سےپاکستانی تبادلہ پروگرام طالبعلموں اعانت۔ زیادہ پاکستانی امریکی یونیورسٹیوں میں رہے ہیں
امداد مطلع کرنےسے مشروط کرنا کوئی نئی بات اور شرائط پاکستان لئے خاص ہیں۔
حالیسہ مسودہ قانون تحت پاکستان فوجی امداد میں کروڑ ڈالر کٹوتی نہیں گئی۔
روکے جانے والے امریکی شہری ایک ثقافتی طائفہ حصہ تھےاور انہیں چھوڑ دیا گیا ہے۔
امریکی انڈر سیکرٹری ماریہ اوطیرو حکومتی اہلکاروں، سول سوسائٹی نمائندوں اور نوجوانوں قیادت ملاقات کرینگی۔
امریکی انڈر سیکرٹری ماریہ اوطیرو پاکستان ساتھ پانی مسئلہ پرمذاکرات میں امریکی وفد نمائندگی کرینگی۔
سیکریٹری کلنٹن این نیوز میں ایسے کسی معاهدے حمائیت نهیں کرونگی وجە سےافغان عوام حقوق قربانی دینی پڑے
کلنٹن فاکس نیوز ەماری پالیسی جدوجهد بات چیت اور تعمیر دوستوں کےساته امن ضرورت نهیں ەوتی
کلنٹن این ەمیں افغانستان قیادت میں ەونےوالی امن پیشرفت میں ساته کهڑاەوناەوگا
کلنٹن این شدت پسندوں لاحق خطرات سےامریکە افغانستان طرف اور پاکستان اپنی جانب نمٹنا ەوگا
سیکریٹری کلنٹن کےامریکە اور پاکستان میں عوامی رائے بیان ویڈیو لئے یهاں کلک کریں
اسلام آباد میں شدت پسندی خلاف پاک ۔امریکە تعاون کلنٹن بیان دیکهنے لئےکلک کریں
ذاتی طورپر سمجھتی ہوں تعلقات دونوں ممالک لئے نہیات اہمیت حامل ہیں سیکریٹری کلنٹن
چاہتے ہیں افغانستان اقتصادی ترقی ایک شاہراہ بنے، ایک نئی شاہراہ ریشم منصوبہ کےذریعہ وزیر خارجہ کلنٹن
سیکریٹری کلنٹن چاەتے ەیں نئے شاەراە ریشم کےمنصوبے زریعے افانستان علاقے میں معاشی لئے ایک چوراەا جائے
سیکریٹری کلنٹن اسلام آباد میں شەریوں سوالوں جواب رەی ەیں۔ دیکهنے لئے آئیے pic twitter com ritovnt usa gov
پاکستانی اور امریکی تاجر طرح کام کرسکتے ہیں حاضرین میں ایک سیکریٹری کلنٹن سوال
دوبرسوں دوران ارب ڈالر غیر فوجی امداد وزیر خارجہ ہیلری کلنٹن
نہیں ہمیں کام کرنا چاہیۓ بلکہ طرح وزیر خارجہ کلنٹن
لوگوں پاس اپنی خوش حالی کلید وزیر خارجہ کلنٹن
سیکریٹری کلنٹن پاکستان کهل کەنا ەوگاکە افغان طالبان اور ساتهیوں کوافغانیوں ساته بات چیت شروع کرنی چاەئیے
طالبان ایک انچ زمین نہیں دیں گےاوران خواہش افغانستان میں ترقی پہیہ الٹا گھوم جائے پوری نہیں ہوگی سیکریٹری کلنٹن
ہزار پاکستانی گزشتہ سال میںدہشت گردانہ حملوں میں جاں بحق ہوئے،دہشت گردی خلاف باہمی تعاون ہونا چاہیئے وزیر خارجہ کلنٹن
چاہتے ہیں پاکستان لڑائئ جاری رکھے ،بات چیت شروع کرے اور تعمیر میں کرداراداکرے وزیر خارجہ کلنٹن
سیکرٹری کلنٹن اکتوبر اکنامک کلب نیویارک میںخارجہ پالیسی میں معاشیات کردار اہم گفتگو کرینگی۔
امریکی صدر خصوصی نمائندہ برائےافغانستان پاکستان مارک گراسمین اسلام آباد آمد اور پاکستانی قیادت ملاقات۔
گیراج شروع کردہ دینا کامیاب کمپنیوں میں ایک کمپنی بنا کراس امریکی اختراع روح مثال بنا دیا۔ اوبامہ
صدر اوبامہ اور مشیل اوبامہ جانب اسٹیو جابز انتقال اظہارٍ افسوس۔ اسٹیو امریکہ عظیم موجدوں میں ایک تھا۔
سفیر گروسمین پاکستان عوام میرا پیغام امریکە پاکستان دوست اور پاکستان ساته شانە بشانە کهڑا ەے۔
politics articles سیاست پاک ،صحافیوں ملاپ، پاک بھارت۔۔
شکریہ رابعہ
کیا ہوا یار
politics articles ادوار اور انجام۔۔
نعتیہ رسالہ نعت رنگ دنیا بھر میں پڑھا جاتا تمام نعتیہ رسالوں میں منفرد اعلیٰ رہا
’جاوید ہاشمی تحریکِ انصاف میں شامل‘
اقتدار قابض ہونے تاثر گمراہ via
خواتین نشے جانب رجحان باعث تشویش via
سابق وزرا اراکین پارلیمنٹ تحریک انصاف میں شمولیت via
لہو تیغ لیے اسپ سوار۔ اصول گئے انسانیت باب حسین۔ عین آخری اور کاری وار تھا کا۔ جھکے تھے سجدے منزلت مآب حسین
کراچی میں عمران خان کامیاب
سیاسی مارکیٹنگ
قبرِ اقبال آرہی تھی صدا،یہ چمن مجھ آدھا گوارا نہیں۔
عرب دنیا میں تبدیلی اور مغربی خدشات
قافلہ حجاز میں ایک بھی حسین نہیں
سیکولر لابی ایک اور زہریلا پروپیگنڈا حصہ دوم
تبدیلی عہد
امید بنو،تعمیر کرو
پاک امریکھ تعلقات، متوقع موڑ
پھر سوۓ حرم انتظامی مراحل اور قلبی کیفیات ایک رہنما کتاب قیمت صرف روپۓ ملنے پتہ
نبی کریم صلی اللہ علیہ وسلم فرمایا لوگو خبردار تمہارا ایک اور تمہارا باپ ایک خبر دار کسی عربی
امی شجرسایہ دار
طلبہ سیاست، تاریخ،پروپیگنڈا اور حقیقت ،حصہ اول
عوام راے اور عمل
مایوسی کیسے نکلا جاۓ؟
فیصلہ
شرم حیا آہنگ اور جنسی تعلیم حصہ اول
اردو اور شناخت مسلہ
بھٹو مرحوم سیاسی اثرات
جدید سائنس ٹیڑھی اینٹ،کیا نظریہ اضافیت غلط ثابت ہوجائیگا؟ via
آئین تحت فروری اور مارچ درمیان انتخابی عمل مکمل کرنا ہوگا،کنور دلشاد
ترکی تاریخ میں پہلی بار آرمی چیف جنرل اسٹاف سول عدالت میں پیشی
امریکا براعظم ایشیا میں اپنی فوج موجودگی یقینی بنائے گا، بارک اوباما
پاکستان سلامتی ،خود مختاری تحفظ کیلیے چین مدد جاری رہیگی،چینی وزیر اعظم
اسلام آباد صدر اور وزیراعظم زیر صدارت اجلاس
ہزارا وال افراد پرامن جدوجہد جاری رکھیں،الطاف حسین
ریاض اعلیٰ عہدیدار بھی اثاثے ظاہر کرنے پابند ہوں گے،سربراہ انسداد عنوانی
ریاض سربراہ ادارہ انسداد بدعنوانی محمد الشریف صحافیوں گفتگو
اللہ تمہارے اعمال باخبر ہے۔
’’اے ایمان والو اللہ خاطر قائم جاؤ اور سچائی اور انصاف ساتھ گواہی دینے والے جاؤ۔
’طالبان دشمن نہیں‘ کرزئی خیرمقدم gandy chitar kha muny
روشن ٹیک ڈاٹ کام لیپ ٹاپ کمپیوٹر اون لائن شاپ
لینکس کمپیوٹر آپریٹنگ سسٹم انسٹال کرنا سیکھیں اردو میں مکمل ویڈیو گائیڈ
لیپ ٹاپ کاروبار مدد
quran translation course قرآن مجید آسان ترجمہ کورس
ورڈ پریس بلاگر ڈاٹ کام ایکسپورٹ
چوری اور فراڈ چار بڑے کیسوں میں ملوث شخص آڈیٹر جنرل پاکستان بنا دیا گیا عمران خان
سوات میں سیکیورٹی فورسز سرچ آپریشن اہم کمانڈر سمیت شدت پسند گرفتار خودکش جیکٹ اسلحہ اور بھاری مقدار میں بارودی مواد برآمد
ملک مقتدر قوتوں زوالفقار مرزا بیان سنجیدگی تحقیقات کروانی چاہیے
لیاری میں رینجرز سرچ آپریشن مکمل، آپریشن میں ٹارچرسیل اور اسلحہ برآمد کرکے متعداد افراد حراست میں لیا گیا
انگلینڈ بھارت چوتھے اور آخری کرکٹ ٹیسٹ میچ میں ایک اننگز اور رنز شکست دیکر چار ٹیسٹ میچوں سیریز اپنے نام کرلی
سینیٹر منتخب کروایا یہاں ایم کیوایم ترجمانی کیا کریں ۔ڈاکٹر ذوالفقار مرزا رحمان ملک جواب
جمیعت علما اسلام سربراہ مولانا فضل الرحمن کہا کراچی واقعات ملک دولخت ہوسکتاہے،
کراچی کوئٹہ راستے افغانستان جانے والے آئل ٹینکروں مستونگ قریب نامعلوم افراد حملہ ٹینکر تباہ ہوگے
متحدہ قومی موومنٹ کراچی میں مہاجروں نسل کشی کیخلاف ملک بھر میں یوم سوگ مذمت منانے اعلان
کرنل قذافی منظر عام پوش گیے ہیں
جماعت اسلامی امیر سید منو حسن کہا حکومت مجرموں ہاتھ ڈالا کراچی میں امن بحال نہیں ہوسکے گا۔
عوامی نیشنل پارٹی خیبرپختونخوا صدر افراسیاب خٹک کہا وقت آگیا قبائلی علاقوں خیبر پختونخوا حصہ بنا دیا جائے۔
لندن فسادات بھڑکانے میں سوشل میڈیا ہاتھ ہے، برطانوی اخبار
پاک افغان سرحد دفاعی ہتھیاروں تنصیب زیر غور via
‎کیا ھال ھیں میں عامر پاکستان
كيا عمران خان پاكستانى سستم بدل پائ
اسلام دامن میں سوا کیا ضرب اللہی سجدہ شبیری علامہ اقبالؒ
زندہ چیز پانی پیداکیاگیا ہے۔ القرآن via
انسان مادہ تخلیق ،قرآن اور جدید سائنس روشنی میں
زمین مقناطیسی میدان اور فضاء سات تہیں اللہ تعالٰیٰ عظمت نشانیاں ہیں via
اللہ تعالیٰ کرہ ہوائی ایک محفوظ چھت بنایا via
اللہ تعالیٰ کرہ ہوائی ایک محفوظ چھت بنایا
انسانی پنجر اور ہڈیوں ساخت اور قرآن مجید دعوتِ غوروفکر
واقعہ معراج مصطفی صلی اللہ علیہ وسلم قرآن حدیث اور جدید سائنس روشنی میں
گاڈ پارٹیکل‘ ممکنہ مشاہدے دعوٰی
طبقات ابن سعد مصنف محمد سعد
سطح زمین پست ترین مقام اور رومیوں فتح خوشخبری via
انگوٹھوں اور انگلیوں نشانات طرح انسان چال بھی ذریعہ شناخت سکتی
اللہ نشانیاں ہارون یحیٰی
روزے جسمانی نفسیاتی افادیت میڈیکل سائنس روشنی میں via
اندھیری رات مسافراز نسیم حجازی
سنہرے اوراق مولاناعبدالمالک مجاہد
قرآن چار بنیادی اصطلاحیں
احادیث متعارضہ اور
امام زہری امام طبری تصویر دوسرا
قادیانیت علامہ احسان الہی ظہیر شہرہ آفاق کتاب ماخوذ
جنات پوسٹمارٹم قرآن وسنت روشنی میں
علم اور تقویٰ
سود
شخصیت مسیح بائبل آئینے میں
مروجہ فقہ حقیقت
مدارس مالی معاونت ،’اس حمام میں ننگے
کشمیر میں پہلا بڑا ریل حادثہ،درجنوں زخمی
جموں کشمیر میں ہزار کنال فوج قابض سرکار
وزراء کارکنوں طبلے تھاپ
جموں ممبران علاحدہ اسمبلی مطالبہ کیا
ریاستی اسمبلی گرمائی اجلاس شروع
ڈوڈہ صحت افزاءمقامات سیاحتی نقشے اوجھل
’سے حراستی ہلاکتوں اور فرضی جھڑپوں کےواقعات
سوپور میں نوجوان زیر حراست جاں بحق
سرینگر میں موسلا دھار بارش
شہدائے اصلی وارث کون؟
گرمائی ایجی ٹیشن ہلاکتوں میں ایک اور اضافہ
سالکی ہلاکتوں میںماہ بعدایک اورکا اضافہ
کشمیری رہنماؤں نظروں اوجھل ڈوڈہ
سال رواں میں جموںکشمیر میں فورسز تعداد میں فیصد کمی جائے بھارت اعلان
بھارت زیر انتظام کشمیر میں بارودی شیل کھلونا سمجھ ایکسالہ بچہ جاں بحق ہوگیا۔
کشمیر معرکہ آرائی میں جنگجو جاں بحق
کشمیر کرفیو ایک اور
کشمیر کرفیو ایک اور
قانون سازیہ اور بیورو کریسی عنوانیوں بھنور میں for more click
خواہش وصالِ یار زندہ بھی لیکن پہلے جیسی جواں بھی نہیں رہی
چوری پکڑ نظریں چرا رہا ہوں
کیسا جلا گئے بجھتا رہا ہوں
،ان مغفرت دعا کرتا ہوں۔ اللہ تعالیٰ درجات بلند فرمائے۔
خانپور ادبی تقریبات نمایاں کوریج دیتے رہے۔بھاولپور اور ملتان میں چند ملاقاتیں بھی ہوئیں۔
۱۹۸۰ء میں اقبال ساغر صدیقی بطور خاص میری حوصلہ افزائی کی۔میری بہت ساری نئی تحریریں امروز میں بڑی محبت ساتھ چھاپتے رہے۔
روزنامہ امروز ایک عرصہ پہلے بند چکا ہے،اور اقبال ساغر صدیقی ملتان ایڈیشن ایڈیٹر ہوا کرتے تھے۔
راضی ہوں تیری مرضی لیکن بھید کھلے بھی تیری مرضی کیا یارا، کچھ کھل بول
قیمت اپنی کچھ بھی نہیں تھی، شان اُس پیارے یاروں مول کیا تھا، اُس کیا اَنمول
دنیا سمجھائیں کیسے، آخر کیسے سمجھے باتیں اپنی سچی،سیدھی اور دنیا گول
ایک نئے آدم پھر تشکیل میٹھے پانی جذب میری مٹی میں مجھ خود میں گھول
اُس خاک اُڑانے ارادہ کرلیا صحرا کشادہ لیا
خدا مشکل کُشا حیدرؔ کوئی بھی کارِ محال کیا
محدود اور لوگ پوری معرفت حاصل نہیں سکتے۔جس خدا عرفان مکمل طور حاصل ہوجائے خدا لامحدود نہیں رہتا
اور تھے حیدرؔ چاہ میں مرتے رہے الٹے ہاتھ جھٹکی ہوئی زندگی
بنو مشرک لوگوں میں جنہوں اپنے دین پراگندہ کردیااور دین ٹکڑے ٹکڑے کرکے مختلف فرقوں میں گئے
۔جن لوگوں اپنے دین ٹکڑے ٹکڑے کردیااور گروہ گروہ ہوگئے رسول تیرا کچھ تعلق نہیں سورۃانعام
ابھی ممکن نہیں قرض چکانا تیرا زندگی قرض ترا ہوگا اَدا میرے بعد
میں جائے مِرے اندر کاخلا اور بڑھ جائے باہر خلا میرے بعد
عشق قصے سبھی مجھ ہوئے آکے تمام کوئی مجنوں، کوئی رانجھا ہوا میرے بعد
میں ایک بار امن تلقین والی حدیث شریف ایک جرمن بتائی سیدھا سوال کیا
بھی دشمن نہیں ہیں اپنے غیر تجھ محبت سہی
پیکر میں ڈھلنے قسم کھائی اور مجھے شوقِ ملاقات لئے پھرتا ہے۔ انور مسعود
تیسری تصویر یوں تحریکِ پاکستان میں شمار عظیم ہستیوں بہت لگن اور محنت کام کیا اور شمار قربانیا
سال بھی گزرا ترے پیار صورت آتے ہوئے کچھ اور تھا جاتے ہوئے کچھ اور
فرحت عباس شاہ ایک نظم اذیت کتنے چہرےدن بھر دھوکہ دیتے ہیںکتنی آنکھیںدن بھر دھوکہ کھاتی ہیںکتنے دلہر روز نئی
شاعر ایک ترنگ ایک خوبصورت بحر میں بہت اچھی غزلیں ذوق نظر۔پہلی غزل سلیم کوثر کیغزلاس عالمِ
جمال احسانی خوبصورت غزلیں گیا تھا تیرا خیال جاتاہمارا کوئی پُرسانِ حال جاتابُرا تھا
رات اُٹھتی شدتِ ظلمت ندیم لوگ وقفہء ماتم سحر کہتے ہیں
لسانی بنیاد صوبے بنانا بھی حکومت ایسا قدم صاف پاکستان دشمنی ظاہر کرتا ہے۔
گئی رتوں میں شام سحر تھے ایسے اداس بہت تھے مگر تھے ایسے احمد فراز
بات تھی اصو لوں لہو تھا یوں نہیں تھا ہمیں محبت تھی ضیاءالدین نعیم
بولتے کیوں نہیں مرے میں ہمارے وزیرِ اعظم صاحب کہتے ہیں پاکستان پہلے منتخب وزیرِ اعظم ہیں اور کسی
نثار میں تیری گلیوں وطن جہاں چلی رسم کوئی اُٹھا چلے فیض
ایک خیال میں ایک خیال میں کہیں سنا گئے زمانوں میں لوگ قافلوں صورت مسا
سبب بیٹھا نہیں ہوں آشیاں راکھ ادھ جلے تنکے نئے گھر لئے درکار ہیں ۔۔عبید الرحمن عبید
زبیر رضوی چار نظمیں زبیر رضوی چار نظمیںصفا اور صدق بیٹےپرانی بات ہےلیکن انہونی لگتی ہےسوادِ شرق
شمعِ تنہا طرح، صبح تارے جیسے۔۔ شہر میں ایک ہوں ہمارے جیسے۔ عرفان صدیقی
کہاں ہیں نگہِ یار مرنے والے صورتِ شمع سرِ شام سنورنے والے عزم بہزاد
مجھ بچھڑ شہر میں گھل گیا شخص ورنہ شہر بھر عداوت اُسے بھی تھی۔
ویل آفریدی الیون ویل آفریدی الیون۔۔ کچھ بھی کہیں پاکستانی قوم ہمت جذبے میں کسی بھی نہیں ہے۔
میں جنگ جیت چکا تھا مگر فسردہ تھا فضا میں گئے تھے کسی مات رنگ
گول میز کیا ؟یہ گول میز ۔اس کیا ضرورت تھی بھلا؟اس گول میز کانفرنس ہوگی گفتگو ہوگی۔لیکن گفتگو
بدلے لئے کیا چاہا تھا لئے
دھوپ پریشان کرے کیوں ڈھونڈ رہے کسی دیوار سایہ
اُسے بھی گنوایا تری خوشی لئے تجھے بھی دیکھ لیا ارے زمانے احمد فراز
انہیں میں جیتے انہیں بستیوں میں رہتے چاہتے تھے مگر نام رہتے۔۔ افتخار عارف
پیمبروں زمینیں وفا نہیں کرتیں۔۔ ایسے کون خدا تھے اپنے گھر رہتے۔ افتخار عارف
غالب حضور میں بار بار عرض ظاہر تیرا حال اُن کہے بغیر
سنا میں مری رہی میرا حال مرا رہا ہوں میں
جنگل میں طرح اُداسی کبھی تھی کارواں ٹھہر کوئی ساتھی بچھڑ گیا
منانے روٹھنے کھیل میں بچھڑ جائیں سوچا نہیں تھا
ڈھونڈتا پھر وہی، فرصت رات دن۔۔ بیٹھے رہیں تصورِ جاناں کئے ہوئے